Hallo und willkommen, alle.
zum Live-Stream des Active Inference Institute
ist akt strom 9.1
und es ist der 24. November 2020.
Willkommen alle zum akt imp
streamen und willkommen zu
das Team heute im
Aktive Impuls-Stream, wir werden darüber sprechen.
ein wirklich interessantes Paper, daher bin ich ziemlich
aufgeregt
Das Team com ist ein Experiment im Bereich Online-Teams.
Kommunikation
Lernen und Üben im Zusammenhang mit Active Inference
Inferenz
Sie finden uns auf unserer Website unseren.
twitter
uns bitte per E-Mail kontaktieren oder unseren öffentlichen Schlüssel
echt coole Crew
und gemeinsamem schlüsselbasierten benutzernamen dies
ist eine aufgezeichnete und archivierte Live-Aufnahme
streamen Sie bitte, geben Sie uns bitte mit
Rückmeldung, damit wir an unseren verbessern können
arbeitet
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier
und auch was die Video-Etikette betrifft
für Live-Streams
Mute bitte, falls es Lärm gibt.
„dein Hintergrund hebe die Hand, so dass
Wir können von jedem im Stack hören
und angemessenes Verhalten zeigen usw
gerne kurz den Rest durchgehen
die Treffen, die wir abhalten werden für
„2020. heute am 24. November sind wir
über die projektive Theorie sprechen
Bewusstseinmodell und Phänomenalität
Selbstgefühl
nächste Woche am 1. Dezember in 9.2 sind wir
Ich werde über das gleiche Paper sprechen
so anything that gets raised today
Entscheiden Sie sich dafür
Teilnehmen live oder Wiedergabe ansehen
lass uns darüber wissen, damit wir es behandeln können
in 9.2
am 8. und 15. Dezember in 10.1 und
Wir werden Punkt 10.2 besprechen.
eine Variationsmethode zu Skripten
dann am 22. Dezember
und am 29. sprechen wir über
komplex
effektive Inferenz und das wird sein
Noch mehr zum Modellieren
Eine Nebenarbeit, um cool zu diskutieren
Heute im Akt im Stream 9.1
der roadmap wird wie folgt aussehen wir'll
fangen wir mit ein paar Vorstellungsszenen ab
Aufwärmen
Fragen und dann geht es zu 9.1.
wir werden über das sprechen.
Das Paper „Projektiv
Bewusstseinmodell
und phänomenales Selbstsein durch williford bei
Alle 2018.
und der Punchline dieser Arbeit ist
im Wesentlichen über die Kombination von einigen
unterschiedliche Bereiche
Geometrie Cybernetik Neurophenomenologie
etc
und indem man diese Felder untereinander kombiniert
Rahmenwerk für aktive Inferenz
da könnte etwas anwesend sein, um…
verstehen oder erklären Sie
Bewusstsein
so we'll go through the aims and the
die Ansprüche der Autoren, der Abstract und
die Roadmap
und dann an mehreren Stellen hier und
im ganzen Verlauf
wir möchten Zeit für Fragen einplanen, so
wirklich jeder, die
erhebt die Hand, wir würden soeben doch noch.
wir können
schneide es da ab, weil es so interessant ist
was Menschen
kommen mir während dieser vor Augen.
provokante Themen
Dann gehen wir in das Arbeitszimmer des Autors.
Bewusstsein
und sprechen Sie über die beiden Listen, die sie
mach und was diese Listen bedeuten
machen Sie die Arbeit für den Artikel und für ihre Theorie
und das sind die funktionalen Merkmale
und die phänomenologische Invarianz von
Bewusstsein
und dann am Ende gehen wir durch den
Bilder
und mit so viel Zeit wie wir haben
Denke darüber nach, was jede Figur bedeutet.
könnten darstellen oder ansprechen
und wie in 9.2 festgestellt wird
diskutieren wir diesen gleichen Paper erneut
Also speichern und senden Sie alle Fragen Sie
Kontaktiert uns, wenn ihr
möchten Sie teilnehmen
ausgezeichnet für die Einleitungen und das Aufwärmen
Bitte stellen Sie sich kurz vor.
und dein Standort sagt Hallo und kurz
einer Einleitung, wie Sie es wünschen
und dann es an jemand anderen weitergeben
hat es noch nicht gesagt
so i will go first i'm daniel i'm in
Kalifornien
und ich gebe es an alex weiter
„Ich hoffe, ich bin hörbar, mein Name ist Alex
Ich bin
„auch in kalifornien und ich werde vorbeigehen
das zu
shannon
Hallo, ich bin Shannon, ich wäre in Kalifornien.
normalerweise, aber ich bin im südlichen Dakota
„so werde ich es lee übergeben
Hallo, ich bin Lee, ich bin in London und ich werde vorbeigehen.
es zu
mathis
derzeit stummgeschaltet
Okay, hallo, ich bin Mathis, ich bin momentan in
Deutschland in Oslobrook
und ich habe es an sogar weitergegeben
Hallo, mein Name ist Ivan, ich komme aus Moskau.
Russland und ich geben es an sasha weiter
Hallo, mein Name ist Sasha, ich bin auch in.
Kalifornien
und ich gebe es an alex weiter
v
Vielen Dank, hallo, ich bin Alex, ich bin in Moskau.
Russland und ich übergebe es Steven.
Hallo, ich bin Steven, ich bin in Toronto in
Kanada
das ist super, alle sind so toll, danke
für diese Einführungen jeden
Lasst uns ein paar Aufwärmfragen und...
Es wird ein paar von ihnen geben
und jeder, der gerne etwas bespricht
Springen Sie mit der Erhebung der Hand hoch.
lass uns versuchen, auch von allen zu hören.
die erste Frage
und ich werde tatsächlich den ersten und den
die zweite Frage zusammen, da ich denke
dass sie sehr miteinander verbunden sind
Die erste Frage ist, was Sie interessiert.
über das Studium von Bewusstsein und dem
zweit
Wie sind einige Möglichkeiten, dass wir
kann studieren
Bewusstsein, vielleicht ist ja jemand ein
Vielleicht sind sie skeptisch, dass wir das nicht tun.
können Bewusstsein oder vielleicht sie studieren
haben eine wirklich großartige
„eine Idee, wie wir das machen könnten
leh uh geh vorwärts was ist dein erster
Gedanke
„uh ja, so um, ich meine, ich komme hauptsächlich
von der
„uh phenomenologischer Ansatz und um
besonders eine Art von neurophenomenologie
wirklich und was mich wirklich interessiert
ist Agency so kann die
können die Modelle uh die aus uh
aus der Neurowissenschaft kommen sie
helfen Sie uns, unsere uh zu erhöhen
unsere Agentur, so zum Beispiel um
wenn Sie sich reflektiert bewusst werden
Simulation Modale Simulationen, die sind
läuft.
in deinem System werden die dann
Gestalten für Handlungen, die wir ausführen können
und so du
erweitern Sie den Umfang der Agency so
das ist ungefähr das, was mich wirklich interessiert
über das
cool thanks shannon
Ich finde es toll, dass du die Frage nach Agency ansprichst.
Sofort
etwas wirklich Interessantes
für mich über Bewusstsein, das ich nicht
„Studieren ist, wenn wir unseren Sinn verlieren
von Agency
wenn wir in Fließzuständen sind, wenn wir
mach Musik oder
Ich schätze, Menschen kommen in einen Flusszustand, wenn
Sie trainieren wirklich gerne.
und wir sind völlig in der
experimentale Erfahrung
aber nicht bewusst oder wir tun es nicht
haben dieselbe Art von Intentionalität
dass wir so tun, als ob wir wir so sind
das Aufschreiben
ein mathematisches Problem oder versuchen, über einen zu sprechen
Live-Stream- und
und über jede Sache sehr sorgfältig nachdenken
von unseren Worten und
Ich schätze einfach die außergewöhnliche Qualität von
die beiden Arten von Erfahrungen
das ist mir auch sehr interessant, ich bin dabei
und das ist Teil dessen
Die Frage nach dem Bewusstsein und was ist das
die Rolle des Bewusstseins
„wenn wir wirklich aufmerksam sind
machung einer Aufgabe mit unseren Händen
wenn wir wirklich aufmerksam sind
Das Ausbalancieren auf einer Waage oder so ähnlich
das
Sind wir wirklich in unserem Bewusstseinsumfang am?
in dem Moment
oder sind wir in unserem wenigsten Selbstbewusstsein oder in
Wie sind wir denn selbstbewusst, wenn wir es nicht sind?
Überlegungen zu unserer biografischen Geschichte
per se aber in einem anderen Sinne sind wir die
am körperbewusstesten und aktivsten
eine Art Schaltkreis für Aktion, wo ist
das passt zu active
Schlussfolgerung und mit dieser Idee, dass wir
eingebettet in eine Umgebung, was ist dann?
ja, wirklich mehr erfahrungsbezogen des
Ich selbst
beschäftigend, was dich möglicherweise aufwendig beansprucht
ganzheitlich oder bringe deine volle Aufmerksamkeit
um zu ertragen oder etwas zu tun, das dich fordert
um eine persönliche Erklärung zu schreiben
etwas wie ein autobiografisches oder
die Erzählselbst
Es ist in Ordnung, wenn noch jemand mitmachen möchte
die ersten zwei sind gute Fragen
oder die letzte Frage hier ist einfach nur
Was ist noch eine
eine Theorie oder ein Rahmenwerk für Bewusstsein
das du kennst oder gehört hast
Es muss nicht deine sein.
Theorie, um Unterstützung zu geben oder zu verwerfen, hier gerade
Was ist etwas
sondern das in den Raum dieser Arbeit
und dann was ist nur etwas, das du
was es gut war oder was fehlte
Aktives Inferenz Institut
so all just starts with something that i
fehlt aus vielen Modellen und i
wir wollen wirklich wissen, wo Agency angesiedelt ist
und wo viele andere Themen hineinpassen
Spielen Sie hier, es ist oft etwas unklar
ob Bewusstsein
ist etwas, das in die Vergangenheit zurückreicht
System und interveniert
oder ob es etwas ist, das nur
rein ausschließlich epiphänomenal
oder so, um... da kann es sein
Bewusstsein, aber Bewusstsein mag nicht haben
kausale Macht
„so ist Bewusstsein etwas, das
wird gerade abgelenkt
und produzierte, aber erreichte nicht zurück
das System
oder ist es etwas, das tatsächlich ist
essentiell möglicherweise sogar in einem
evolutionärer oder adaptiver Kontext
für die Aufrechterhaltung eines kohärenten Verhaltens
stephen
ja, ich bin auch daran interessiert
Die Frage des Selbstbewusstseins
das scheint und ich mag einfach den
die Idee der allgemeinen Bewusstheit sei
Ich habe darüber nachgedacht, weil ich in Gedanken bin.
Psychologie diese Idee vom Selbst
und die Idee des Individuums hat
werden so dominant und die Idee von
eine breitere Bewusstseinsfrage war irgendwie
links 100 vor 100 Jahren für die Philosophen
um damit fertig zu werden, diese Idee habe ich, dass
Ich und ich haben das
die Idee einer Psychologie und dies
Eine Perspektive auf die Psychologie
ist inzwischen ziemlich allumfassend, aber
jetzt
die Fähigkeit, Bewusstsein zu bringen
mehr allgemein
irrt sich der eine, löst dies einiges auf
Probleme, weil es irgendwie feststeckt
Psychologie auf dieser einzelnen Skala von
Analyse
so dass das eine der Dinge ist, die ich denke
das um
ist ziemlich aufregend bei allem davon.
Kühl, Sasha
um eine Sache, die ich finde, die mir fehlt
Es fühlt sich manchmal an, als würde ich eine Schallplatte abspielen.
um ist die entwicklungsseitige
Bewusstsein
um und selbst wenn wir darüber nachdenken
Menschen, die wir als unsere Lieblingsart betrachten
Wie entwickelt sich Bewusstsein über
ein Leben lang
und was sind die verschiedenen uh Stadien oder
Versionen von Bewusstsein, die wir weitergeben.
durch Um und ist da eine Art von
Entwicklungspfad, weil um
Ich neige dazu zu denken, dass es nicht so ist wie ein Schalten von
der Lichtschalter
„als ob wir geboren und wir sind
sofort angeschlossen
dieses um gleiche Bewusstsein, das wir sind
was ich heute erlebe
„so um yeah das ist ungefähr das, was ich
Ich würde gerne von
ein Bewusstseinsmodell ist anders
Stufen oder
Versionen davon, mit denen wir beginnen können.
beschreibe es wie im Fluss-Zustand
oder
um schlafen kühl shannon
ja, ich mag beide dieser um Punkte um
Stephen und Sasha brachten Folgendes auf.
und nicht nur wie unsere persönliche
Bewusstsein entwickelt sich im Laufe der Zeit, aber wie
machen wir
Bewusstsein wie unsere Gruppe
Bewusstsein entwickeln
so like as an infant a lot of your
Bewusste Erfahrung ist wirklich gekoppelt
mit
die Mutter oder der Betreuer und
wie langsam du vielleicht ein Gefühl entwickeln könntest
über dich selbst
als eine separate Person von dem
Betreuer
aber auch wenn wir uns in Gruppen versammeln, du
wissen, wenn wir auf Konzerten zusammenkommen
wir treffen uns bei Protesten oder auf Veranstaltungen
wir sind
eine Mischung aus explizit oder implizit
interagieren miteinander
wir beginnen, wie eine Gruppe zu wirken
und in gewisser Weise
Fühle
wie eine Gruppe anstatt nur
mich selbst in einem Raum voller anderer Menschen
ja, cool und etwas im Ameisen
Literatur
was Menschen sich fragen, was das Nest ist
mate conscious ist nur
das koloniebewusste, aber nicht das nisten
Was ist denn wirklich los?
was mit dieser Übergangsweise geschieht
von Individuum zu Gruppe
und die Entwicklung davon
interessant ist die Gruppendynamik, oder?
wie viele Sandkörner machen ein
heap
Sie wissen, sobald da drei Personen sind es
ein kollektives Bewusstsein oder nicht
müssen Kontaktimprovisation machen oder tun
Sie müssen es sein.
rhythmisch synchronisiert was das auch sein mag
Dynamik, was könnten Messwerte sein
was man anmerken könnte
zu Tisch kommen und sich einigen
bezüglich der Messungen so weit
dass wir das Gehörnte ein wenig bewegen könnten
voran in der Forschung
ist dies eine Frage, die aufgrund von
Es ist vielleicht fundamental.
Schwierigkeit bei der Messung ist es eine
die Frage, die irgendwie ewig ist
Ich werde im spekulativen Bereich sein.
„den Autoren dieses Papiers
würde vorschlagen, dass
Die wissenschaftliche Untersuchung des Bewusstseins ist
verdienstvoll
und dass es einen Wert darin gibt, »Active Inference Institute«, »Active Inference«, »pymdp«, »Youtube«, »YouTube«, »Discord«, »GitHub«, »ActiveInferenceInstitute«, »ActiveInference« anzugehen
mit sogar einer mathematischen
Wie wir untersuchen könnten, wie es sich verwindet
Bewusstsein
denn es ist keineswegs offensichtlich, dass
Mathematik ist der Weg, den wir einschlagen.
zu
drücken Sie die Sprache oder die Struktur von
Bewusstsein
besonders wenn wir anfangen, darüber nachzudenken
all diese verschiedenen Dimensionen wie
Gruppe versus Einzelperson und was du
Wer individuell ist, kennt
Wir waren nie von dieser Art von Menschen.
Was weiß der Gehirnareal?
dass der Neuron das und das Gehirn
wissen, dass die Region das nicht
all these questions are gonna come into
spiele und einiges davon
Neuro und soziale Bereiche werden sich
ein kleines bisschen
um nicht unter den Teppich zu fallen, aber das
Das Paper
ist deutlich stärker.
und trocken
projektive Geometrie Seite und es gibt einen
viel Diskussion über Neurophenomenologie
aber Sie sehen keine Zellbilder
Sie sehen keine tatsächlichen Details von
neuronale Mechanismen, es wird einfach angenommen.
Sie könnten Mechanismen und Mechanismen einschließen.
etwas am Ende, um das zu bekommen
Art der eines Systems Verhaltens
und so werden wir uns ein wenig genauer mit…
es das bei jedem Punkt so ist, natürlich sind Leute dabei
Willkommen bei
Heben Sie die Hand, wir versuchen einfach mal.
alles, was dir spontan einfällt
ein passender Moment, keine Sorge.
Diese Prompts, lasst uns über das Paper sprechen.
was die projektive Bewusstheit ist
Modell und phänomenales Selbstsein
von williford im Dezember 2018
in frontiers in psychology theoretical
und philosophischer Psychologie
die Ziele und Ansprüche des Papiers sind
im Grunde so
sie fragen, ob wir dies integrierte beschreiben können
multimodale und zentrierte räumliche
die Struktur der bewussten Erfahrung in einem
rigorosirte Methode
und können wir eine gute Erklärung dafür liefern
sollte dabei organisiert sein
Hier beantworten wir beide Fragen.
Bestätigend großartig
großartig, wenn wahr, lasst uns diese beantworten
Insgesamt
der pcm liefert eine Darstellung des
phänomenologisch verfügbar
generische Struktur des Bewusstseins und
das spricht zu stevens punkt über den
allgemeine Bewusstheit
und zeigt, wie Bewusstsein es ermöglicht
Organismen zur multimodalen Integration
sensorische Informationen Gedächtnis
und Emotionen zur Steuerung des Verhaltens
verbessern Sie die Widerstandsfähigkeit
optimieren Sie die Befriedigung von Präferenzen
minimieren Sie die Vorhersagefehler in effizient
der Umgang
und dies ist erneut zu meinem früheren Punkt
über Bewusstsein
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". Wie es mit dem System zusammenhängt oder nicht
Active Inference Institute" kehre in zurück
Bewusstseinskontrolle-Verhaltens-und
verbessern Sie die Widerstandsfähigkeit
Ist das Systeme mit kontrollierten
Verhalten und verbesserte Eigenschaften wie
Resilienz
spiralen diese Systeme ab?
Bewusstsein als Beobachter
das ist hier vage, aber so wie wir
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
es ist essentiell, es ist wie aktiv versus
passive Fehler wurden begangen im Vergleich zu denen, die ich gemacht habe.
ein Fehler, den du gemacht hast
ziemlich verschieden und nicht-uh-Jargon
der Weg
wie können wir active anwenden
Inferenz als dieses einheitliche Rahmenwerk
zur Erforschung des Bewusstseins in all
Es ist geeint
kohärent, geheimnisvoll, dynamisch und tiefgründig
Facetten
und wir werden sehen, wenn sie zu dem gelangen
Funktionalen Merkmale und der
phänomenologische Invarianzen
welche Aspekte des Bewusstseins sie
manchmal so ähnlich
die wichtigsten Merkmale zu erklären und wirklich
Integrieren über
in einen gemeinsamen Rahmen, sodass das ist
wir hoffen, dass wir es sein werden
was heute behandelt, obwohl diese Arbeit
ist nicht
das gesamte Zitationsnetzwerk, das wir
definitiv werde ich viel damit beschäftigen
der Schlüsselideen
und Fragen zu wie und wo active
Aktive Inferenz und der Free-Energy-Prinzip.
könnte auf Bewusstsein zurückgeführt werden
Hier ist der Abstract kurz zusammengefasst.
Sie schreiben, wir fassen unsere kürzlich
introduced projective consciousness
PCM-Modell, das ist rudroff et al. 2017
und verknüpfe es mit herausragenden Konzepten
Probleme in der Theorie des Bewusstseins
das projektive Bewusstseinsmodell
kombiniert ein projektives geometrisches Modell
des
perspektivisch, was von einer Perspektive aus bedeutet
perspektivistisches, phenomenologisches, was es bedeutet
Was wird erlebt?
Die Struktur des Feldes des Bewusstseins
mit einem variationalen freien Energie
Minimierungsmodell der aktiven Inferenz
Komma, das eine Abrechnung darlegt
Cybernetische, was zielorientiert bedeutet.
die Funktion des Bewusstseins, nämlich die
Modulation des Felds kognitiver
Gedankengänge und affektive Prozesse wie.
Es fühlt Emotionen
Dynamiken für die wirksame Steuerung von
Verkörper Agenten
ein weiteres Plus-One für affektive und
effektiv im selben
Satzabstraktsatzteil zwei der
geometrisch
und aktive Inferenzkomponenten sind
verbunden über das Konzept der Projektivität
Transformation, so wir werden das definitiv haben
eine Folie, auf der wir betrachten, was ein
projektive Transformation ist
was entscheidend ist, um zu verstehen, wie
Bewusste Organismen integrieren
Wahrnehmung Emotionen Gedächtnis Schlussfolgerung und
perspektivalische Vorstellungskraft, um
Kontrolle
Verborgenes Verhalten stärken, Widerstandsfähigkeit optimieren
Präferenzbefriedigung
das PCM erzeugt substanziell empirische
Vorhersagen
und passt gut in ein neuronales
computationeller Rahmen
Es hilft uns auch, Aspekte zu berücksichtigen.
von subjektiver Natur, die
manchmal ignoriert oder verwechselt
Vorreflektierte Selbstbewusstheit
aus der Ich-Perspektive
das Gefühl von Geistigkeit oder Eigentum
und von sozialem Selbstbewusstsein, so vielleicht wir
Ich gehe zu einigen dieser sozialen Themen über.
und sie schliessen damit, dass wir streiten
dass die PCM zwar noch in Entwicklung ist
bietet das umfassendste Theorie bis heute an
von dem, was Thomas Metzinger als "Active Inference" bezeichnet hat
herausragende Selbstheit, sodass man hier kombiniert
diese Phänomenologie
ein Bauteil mit einem Selbstheits-Element.
Überlegungen zum abstrakten oder können wir weitermachen
Vorwärts
Bring sie während der Roadmap zur Sprache, damit der/die.
Das Abstract ist nur die Überschrift des Papiers.
Es ist so, als wäre es die Metadaten für den
in-group und out-group Diskussion
der Fahrplan ist, wie sie es tatsächlich tun.
wird diese Art von Behauptungen umsetzen
die vorgeschlagenen
in der Einleitung im Abstract so
mit einer formelleren Einführung
zu den Themen, über die sie diskutierten
Zusammenfassung
und dann gingen sie direkt zu
eine Methodik, die ich halte für sehr
wichtig insbesondere bei der Diskussion
etwas Abstraktes wie das
dann sprechen sie darüber
phänomenologische Invarianz und die
Funktionale Merkmale des Bewusstseins
die wir wirtschaften auf getrennten
Präsentationen
und sie sprechen dabei speziell über diese
Invarianzen im Sinne einer projektiven
Die Geometrie der PCM
Sie sprechen über die Funktionen und dann
sprechen Sie darüber, wie die PCM
verbindet die funktionalen Merkmale von
Bewusstsein innerhalb eines aktiven Inferenz
und Kybernetik
„Frameworks, so sie nehmen einige der
Invarianten kombinieren sie mit
projektive Geometrie
sie nehmen einige der Funktionen und
kombinieren das mit Kybernetik, äh
im Sinne von Active Inference als
Moderne Formulierung der Kybernetik
und Minimierung der freien Energie als
die Optimierungsprozesse und sie sind ziemlich
verbunden
Erleben Sie Kybernetik projektiv.
Geometrie all diese verschiedenen Dinge
Gemeinsam
und fragt, ob es sinnvoll ist, dass sie
dann haben sie alle ihre vier Figuren
das werden wir uns heute durchgehen, die, die einen Bereich umfassen
aus eher skizzenhaften Berichten
der psychologischen Phänomene zu einigen frühen
Lösungen für ansonsten schwierige Ideen
wie Illusionen, Necrocube und dann sie
skizzieren
einige verschiedene Darstellungen und
Simulationen, die sie
Sie laufen oder rannten anderswo, kehren dann zurück.
Diese Frage des harten Problems
repräsentationalismus und Phänomenalität
Selbstgefühl so das harte Problem
ist das Problem des Bewusstseins
„attribuiert an Chalmers und andere
das bezieht sich im Wesentlichen darauf, wo die
Der Asphalt trifft auf den Asphalt wie
Wie entsteht Bewusstsein oder was ist es überhaupt?
Ich glaube, es gibt viele schwierige Probleme
und wer weiß, welche wir für wahr halten
Einfach, aber tatsächlich sind sie schwer, der Punkt ist es.
sie werden von diesem Nexus aus angreifen
eine rechnerische und eine funktionale Perspektive
dann sprechen sie über Representationalismus
im PCM
und ich habe das Gefühl, dass Representationalismus vertreten ist
Wir haben von einer ganzen Menge gehört
auf aktivem Stream mit einem bayesian
strukturelle Repräsentationalismus
und jetzt werden wir es aus der Perspektive von
einen anderen Blickwinkel aus geometrischer und
Der kybernetische Ansatz
sie sprechen dann darüber, wie die PCM ist
verbunden mit subjektischem Charakter
sowie ein phänomenales Selbst, das ist
„offensichtlich eines der Dinge, dass sie
auszulegen
und dann schlussfolgern sie, dass sie es werden sollen
Los
von einigen verschiedenen Fäden zu verfolgen
phänomenologisch
neuronale Forschung und dies mit verbinden
mehr mechanismenagnostische Regelungstheorie
Ansätze
wie Kybernetik Active Inference und
Optimierungsansätze wie freie Energie
Minimierung
sie bringen dies herein
projektive Bewusstseins- uh projektive
Geometrie Bit
um alles zusammenzufassen und dann bekommen wir
zu den Schlussfolgerungen und auch einigen
Ihre Gedanken, wohin es als Nächstes gehen soll.
lass uns das kurz innehalten, ich habe geschrieben
schauen Sie ein paar
Fragen, aber hat jemand einfach nur
Gedanke oder
eine Frage oder wenn sie das Papier lesen
was war das erste
„der Gedanke, dass da etwas
hat sehr gut angekommen
„War da etwas, das schien
Es ist unpräzise oder du hättest es präzisieren sollen
ein anderer Weg
oder einfach etwas, das dich neugierig gemacht hat
„stephen well eine Sache, die ich dachte
interessant war diese Idee von
perspektivisch
Bewusstsein, so diese Idee, dass
wenn du bewusst eine
Eine Perspektive auf deine Situation
um das Sie normalerweise als
c
in Ordnung, aber es könnte eine Art von sein
körperliches Erleben
so i think that was kind of important
und das
und wie das sich von vielleicht dem unterscheidet
unbewusst
„Dynamiken, die einfach nur stattfinden
dass sie nicht unbedingt damit zu tun haben
Es sitzt irgendwie fest
Ich weiß nicht, ob sitzen oben oder sitzen.
nebenbei, aber es gibt
irgendwie dieses perspektivische Stück, das
irgendwie setzt ein
ja und wir denken oft über Vision nach
über die aktive Inferenz zu sprechen
sich von „lass uns sagen“ abgrenzen
ein sensorischer Relaismodell, in dem du weißt
Photonen kommen in
dein Gehirn kategorisiert sie und macht einen
Bild und dann handelst du
und hier ist es wie eine generative
das Modell der Welt, das du bist
Das erlebt man, deshalb gibt es Farbe.
und gute Auflösung am Rand und
kein blinder Fleck
und dann ist es wie, warum tun wir das dann überhaupt
was scheinbar von unserem „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“ kommt.
Augen oder
aus einer Position, die direkt da ist
da ist es, wo wir wiederkommen werden
mit vielen dieser Fragen über
die Projektion selbst
und warum wir so erscheinen, als würden wir am Lee liegen
„Es tut mir leid, ja ich weiß nicht, ob es relevant ist
„aber ich dachte gerade
so die Entdeckung der Perspektive uh
Du weißt, zurück in der in der
Erleuchtung und ich dachte, nun gut.
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" natürlich wissen Sie, wenn dies eine Art von...
eine allgemeinere Theorie des Bewusstseins
dann
Ich wollte nur wissen, ob es vielleicht eine Verbindung gibt.
zu Metzgers Idee des Transparenz
Zustände
damit du weißt, was die Projektion betrifft
Die Geometrie wäre immer da gewesen.
aber sie hätten transparent und
irgendwie
Sie wissen, im Laufe der Entdeckung
aus Perspektive, es wurde etwas
dass wir in der Lage waren zu bezahlen
Auffmerksamkeit für mehr, bewusster.
Egal, nur so eine Idee
Klingt nach einer guten Idee, lass mich das mal auspacken.
was würdest du denn als
transparenter Zustand, weil ich es nicht weiß
was die Terminologie speziell betrifft, was ist
ein transparenter
Bitte hier den Zustand angeben, damit ich im Modell Mexikos denke
so transparent states would be
die Zustände, die wir sind, die wir betrachten
die Welt durch
Also sind wir in einem stabilen Zustand, wir tun nicht...
wir wissen, dass wir eine besondere
„der Fall ist
„er hat sich metaisiert, so weit ich das sehe
„wirklich so wäre ein undurchsichtiges Zustand
ein Zustand, in dem wir verstehen
Es ist so
ein sensorischer Zustand, wenn Sie meinen, was ich meine
kühl den transparenten Zustand, es ist irgendwie cool
was ist Wasser
Das Wasser, in dem wir schwimmen, ist wie das Wasser.
ist transparent, so wenn man nachschaut in
alle Richtungen
Es wird nicht speziell gesehen, ja.
als ob du es durchsehen würdest
das Durchsehen davon, aber man ist nicht in der Lage
um es tatsächlich als einen Zustand zu beobachten
eines Zustands als einem verkörperten Zustand
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
das Mittel
„ja, um diesen einen Punkt für
steven um
Es ist so, als ob es ohne eine Theorie von wäre.
Fehler, du könntest dich ewig damit aufhalten und
du hättest es einfach nur
Jede Modell könnte diese Idee ersetzen.
Was füllt den Raum auf?
Dann gibt es diese chemische Theorie von Luft.
und es gab verschiedene chemische
Theorien über
„Luft und ob es vier Arten von
Was sie mischen oder ob es Protonen sind
und Neutronen und unterschiedlichen Verhältnissen
Dinge in der Art
und dann, wenn du eine Theorie von Luft hast
Was du beispielsweise fragen könntest, wie „was wäre, wenn ich
alle Zitate wurden komprimiert
Was in diesem Raum und plötzlich
Es sieht aus wie blau oder so, es ist
like
Wow, das ist es irgendwie da, da gibt es das Einzigartige.
Experimente zeigen einzigartige Vorhersagen
Ich nehme etwas, das schon da war.
transparent im Nischenbereich, der tatsächlich
was real ontologisch real und dann
durch Aufmerksamkeit und Bewusstsein und
die Möglichkeiten, die wir jetzt wie nutzen können
schau es uns so haben wir projektive entwickelt
Geometrie
und es ist wie, oh mein Gott, was wäre, wenn es wirklich
waren projektive Geometrie den ganzen Weg entlang
dann jetzt mit der projektiven geometrie
Werkzeuge
Wir kehren zurück, um das zu erleben und
Es ist tatsächlich etwas, das Steven und
Ich sprach darüber, nur über das diesjährige Wochenende.
mit
ein bisschen wie das, was die Leute
Erfahrungen mit Perspektiven waren in
die Vergangenheit
um, weil es manchmal so ist
lustige Bilder
manchmal mindestens urkomisch, wo es’s ist
Wie das Gesicht einer Person und es sieht aus wie
Es kommt von
fast einen kubistischen Winkel, aber es ist wie ein
Renaissance-Malerei und
da gibt es wahrscheinlich noch viel zu sagen von einem
Eine Kunstgeschichts-Perspektive über das
Evolution und die Entwicklung
von Perspektive, aber zumindest es
„es scheint, als ob Leute
Im Laufe der Zeit unterschiedlich
begeistert von verschiedenen Arten von
Repräsentationen der Perspektive
Menschen haben keine fotorealistischen Bilder gemacht.
Holzschnitzereien
in einer anderen Epoche, selbst wenn sie es not-wenig brauchen.
könnte hätte gehabt den um
Technologien dafür so etwas zu tun, etwas ist.
was da mit Perspektive und wie passiert
Es ist
verändert die Art und Weise, wie wir mit interagieren.
die visuelle Welt-Kubismus natürlich war
Schockierend
und äh wann es herauskam und so jetzt wo
Sind wir aus Perspektive dabei?
„da gibt es noch viel dazu zu sagen
stephen
„ja, ich meine, eine der Dinge, dass
interessant mit wie vorgestellt
Gefühle im Weltraum sind, dass sie sein können
eher transparent, so wenn Sie es mögen
Was ist die Energie einer Person oder wenn ich
Stellen Sie sich die Energien der Menschen vor
umgeben bin ich mit einer solchen Qualität
Die Eigenschaften, die sie nicht haben
Mag das, wenn man sich etwas im Weltraum vorstellt
Es wird nicht völlig undurchsichtig, es ist».
„nicht so, dass man nicht sehen kann, dass man drin ist
das Zimmer mehr nicht
du weißt, selbst wenn du auf der Bühne bist als
ein Schauspieler und du stellst dir vor, du bist dabei
eine Szene
mit einem König und einer leeren Bühne und
du beginnst, die gesamte Bühne vor dir zu erahnen
es ist immer noch leicht transparent in
„Beziehung zum Physischen
anschaulich bewusst körperlicher Raum wenn
das macht Sinn, sodass diese beiden Dinge sind
eigentlich
interagierend ja und ja und um zu bringen
das zu den Affordances im Feld von
die Affordanz-Feld-des-Bewusstseins-es ist
like
das generative Modell ist nicht nur von dem
das Video-Kamera
würde sehen, ob es neben deinem Kopf wäre
das generative Modell ist tatsächlich
generieren
dieses Feld der Aktion, das skaliert wurde
geometrisch so dass Dinge die sind
näher an dir und leichter erreichbar
scheinen zur Hand zu sein und Dinge, dass
sind fernliegend und scheinbar fernliegend
einer Beispiel, das steve und ich waren
was wie besprochen
Da könnte sich etwas auf der anderen Seite befinden.
die Seite meines Monitors, an der ich  hätte
umhergehen
um das Ziel zu erreichen und es genau richtig zu finden mit einer schnellen
Urteil
Es fühlt sich an, als ob etwas auf der anderen Seite wäre.
Die Seite meines Monitors ist tatsächlich weiter entfernt.
weg
als etwas, das linear sein könnte
näher oder weiter weg, entschuldigung, aber wie
Ich kann es direkt erreichen, indem ich erreiche.
meine Hand über, ich kann zwei Füße über erreichen
mit dem Arm einfach nur greifen
es aber die 18 Zoll linear dazu
überwache ich muss auf 36 Zoll hinauskommen
Es fühlt sich länger entfernt.
„so auch innerhalb unserer unmittelbaren Konzepte und
die Art und Weise, wie wir darüber sprechen
Was ist zugänglich oder was ist um…
relevant
das alles hat mit dem Greifen zu tun
und das Verstehen und die Handlung
Verzerrung eines Raumes, sodass es wirklich…
einiges hier über die Perspektiven, dass
Wir nehmen
und wenn wir sagen, es gäbe eine Perspektive
und es ist mein, es gibt eine Perspektive
und es ist
meine Kulturen oder ist es hallo wir sind alle bei
dieses Fest und wir werden alle haben
verschiedene Perspektiven dieser Partei
Okay, welche Perspektiven hängen miteinander.
Man kann das nicht, das sind solche Arten von
Diskussionen, an denen Sie teilnehmen können
anstatt ist es richtig falsch, wie ich es
das Sehen, weil du es nicht weißt
„Jeder sieht die Party so wie du
das liegt daran, dass niemand seinen Kopf benutzt
ist mit deiner Wahrnehmung überlappt
weil jeder seine Möglichkeiten und
Die Standorte sind unterschiedlich, zum Beispiel.
sasha ja ich habe das wirklich sehr geschätzt
Papier über eine Art Verbindung
um, äh, wir sprechen immer über
Live-Übertragung
um zwischen uh du weißt wie einnehmen
Information und
handeln und so ist dies eine Feedbackschleife
„von zwei Dingen
und ich mag das Konvertieren wirklich gern
„Ich denke über unseren Raum aus
Überlegungen zum Affordanzraum
damit es nicht nur ein leeres "you know" ist
Ein Überblick über Informationen
Du könntest darauf zugreifen oder nicht, aber es ist…
wirklich was du
wasen Sie mit dieser Information alles  tun können und
Wie Sie damit vorgehen wollen
so i yeah i just thought that was a
wirklich schöne Verbindung und
passt sehr gut zu dem, was wir
über und an sich und so ähnlich
baut dieses um ähnliche Thema auf
Wie Sie Aktion und verbinden werden
Perzeption
kühl und nur ein weiteres Beispiel das
das eine oder andere Genre
„Ich habe mich dabei gedacht, wie es ist, wenn ich
„die Analyse eines Insekts
unter einem Mikroskop, weil es sehr klein ist
Bewegungen
der Finger aber in dem Feld
Die Vision eines Mikroskops wird den
Ferkel wie du weißt 30 Grad so
Es wird eine radikale Bewegung sein.
unter dem Mikroskop, aber es hat den
exakt gleiche Verwirklichung
es fühlt sich an, als würde man seinen Arm fast schwingen
als ob es wichtig wäre
Wie sehr ich meine Bewegung im Körper wahrnehme
ein visueller Feld
und wie radikal eine Möglichkeit des Handelns es ist
wie mit dem Arm wild schwingen im Vergleich zu einem
feinabgestimmte Bewegung
aber eine fein abgestimmte Bewegung mit dem Arm
ist wie ein Zoll, aber das wird dargestellt
um eine bestimmte Anzahl von Grad
und das führt dann zu etwas visuellem
fast die gleiche Anzahl an Grad
dass ich die Zangen so verschieben kann
obwohl es sich auf einer anderen räumlichen Ebene befindet
weil Aufmerksamkeit und die
Die Affordances sind in diesem Maßstab niedrig.
und ich habe die visuelle Fähigkeit, das Umvelt
um auf dieser kleineren Ebene wahrzunehmen, dass
könnte nicht gesehen werden, wenn es das Nackte wäre
das Auge
Es nimmt ein Gefühl wie es im ist
reguläre Wahrnehmung regulärer Körper Welt
und dann haben die Zangen auch nicht
nervös, aber sie sind
sensibilisiert, sodass es viel zu sagen gibt
Denke darüber nach
ein paar Fragen, die ich gerade geschrieben habe
Hier unten gerade
das sind natürlich Dauerbrenner
Fragen
Sie werden nicht in einem geantwortet.
etwa ein paar Minuten, aber
Was es spannend macht, zu studieren
Bewusstsein was wissen wir
Wie stimmen Leute überein, was sie übereinstimmen
Menschen sind sich uneinig und dann
Was Menschen als unbekannt ansehen, wissen auch?
Was sind die bekannten Unbekannten, wo befinden sich
Es gibt unbekannte Unbekannte.
und dann auch immer wieder zu dem zurückzukehren
ist
Aktive Inferenz tut hier, was möglich ist.
Es funktioniert hier, was noch andere
was du hierstheorie machst, was denkst du shannon
ja, also deine Geschichte von den Geissorien und
das Mikroskop erinnerte mich an
das erste Beispiel von wie erweitert
Bewusstsein
das ich gelernt habe und in einer Philosophie
von Geistklasse im Grundstudium
„und unser Professor sprach darüber
Die verschiedenen Personen sind nicht tatsächlich wer sie scheinen zu sein
sie tauchen in einen Raum
und sie steuern eine Kamera wie auf
ein kleines U-Boot
das ist untergetaucht und sie beginnen zu
Es fühlt sich an, als wären sie ein U-Boot.
so sehr, dass ihr Körper tatsächlich
Antworten
zu den Druckunterschieden, die
was sie erleben würden
tauchen Sie, falls der U-Boot auftaucht
sehr schnell sie werden tatsächlich fühlen wie
Sie erleben die Bends.
was passieren würde, wenn sie ein Taucher wären
Es kommt so schnell, dass ich nicht weiß, ob das
ist eine wahre
um Story, das habe ich nie danach recherchiert, aber
Es ist
sehr faszinierend, dass dein Bewusstsein
kann so weit ausgezogen sein dass man endet
habend diese verkörperten Auswirkungen, dass
du
vielleicht könnte man empirisch messen, ob du
Wenn du wärst, wenn du welche Sensoren hättest
auf diese Menschen als wären sie
Erlebe diese erweiterten Bewusstseinszustände
Momente
cool lee um ich wollte gerade fragen
shannon um
Weißt du, ob das davon abhängt
obwohl die Leute
die Fernbedienung steuern waren haben
„vorher schon tief eingetaucht, also irgendwie
hab ich bekommen
Sie kennen die körperliche Erfahrung als Teil
ihr Modell
Ich denke, dass für das, speziell für den
Es bricht es oder vielleicht hätten sie es getan.
um davon zu erfahren
die Sauerstoffnarkose, weil das eine sehr spezifische
das nicht deinem Körper widerfährt
Andernfalls
„ja eine Sache, die mir einfallen lässt
wie uh
der Abfall in einer Techno-Schallplatte
Alles ist im Aufbau und die Spannung steigt.
das ist eigentlich eine kulturelle Sache
das Verhaltensregime der Affordanz
und verschiedene Subgenres der Elektronik
oder unterschiedliche Personen, die
wenn sie nicht mit Elektronika vertraut sind
könnten einen Schauer über ihren Rücken laufen lassen
Es ist wie: „Oh, das ist der krasseste Drop.
immer
aber jemand anderes ist vielleicht nicht
aufmerksam auf dieses Aufmerksamkeitsregime eingestellt
und daher ist es wie okay wart was
Warum ist es nur warum hat es geschehen
Drums hören etwas in der Art
„es ist ähnlich wie beim Taucher
Wenn sie Teil dieser tiefen Generierung sind
Modellieren und dann ahmen sie das nach
es oder sie simulieren es irgendwie.
um dies Tauchen dann haben sie vielleicht
tief gelernt
Überlegung über Veränderungen ihres Blutes
Der Druck lass mich einfach wissen
Gehen Sie mit dem Stern-Experiment vage vor.
Du weißt, wie es sich wirklich anfühlt
würde es sein, wenn du es tust
a first-person shooter
„immersives Video-Spiel, dein Herz ist dabei
beginne mit dem Schlagen, nicht weil du es brauchst
erhöhte Blutzirkulation, das ist ein
psychologischer Rückruf
so trainierte psychologische Reaktionen
immersehrere Umgebungen wie
Aktive Inferenz Institut
und vr wird physiologische Daten generieren
Antworten
und das ist tatsächlich der Nerv der Sache
das war, ich meine, da ist so
Es geschieht hier sehr viel und es ist nicht so.
wir können uns hier wirklich intensiv mit ar vr beschäftigen, aber wie
Was wäre, wenn wir unsere projektive Unprojektion aufheben würden
Geometrie was.
was passieren oder was ist mit diesen uh sort
von Alice im Wunderland-Typ
Simulatoren für AR und VR, wo
du strebst nach etwas, aber
deine Armbewegung verdoppelt sich doppelt so schnell
Wenn du dich nach etwas erstreckst und dein
Der Arm bewegt sich nicht, du stößt gegen Dinge.
und es fühlt sich einfach so an, als ob du super bist
desorientiert
entweder sind die Brillen umgedreht all diese
Transformationen
sind nur super tiefe Interventionen
in die Struktur von Sinn und Handlung
so
„da gibt es jetzt vieles, was hier möglich ist
wie wir es „on the fly“ gestalten können
remap these things in 1920 the cubist
könnte
schwarm ein Licht auf einer Seite des Würfels und
Zeichne es und etwa in der Mitte
zeichne die Bewegung des Lichts und krieg einen
ein anderer Blickwinkel und das war sehr freundlich
eher cool wie eine Perspektiven-Mashup
in einer zweidimensionalen Ebene, aber jetzt du
könnte gerade dabei sein, wie
es geschieht noch viel mehr und der Würfel
könnte es mutieren, könnte es ein
Hyperkubus und so weiter
Es ist ziemlich hoch entwickelt im Hinblick auf.
unsere Geometrie
und wie es sich auf unser Gefühl bezieht
Aktion
Andere Gedanken oder Fragen hier
Bevor wir zu den funktionalen gehen
Merke dir einfach, wie sie kommen
hoch
„so die Autoren betonen vier funktionale
Merkmale
von Bewusstsein, die global sind
Optimierung und Resilienz
globale Verfügbarkeit der Motivationslage von Handlungen
und Modulation der Aufmerksamkeit
und Simulationserweiterung, damit ihre
Ziele sind im Grunde genommen diese Dinge
dass sie sagen
„Beachten Sie, dass es sehr
Mechanismusunabhängig, das sagt man Ihnen nicht.
Es muss Neuronen geben, die du brauchst Gliazellen
Es heißt nicht, dass es zu dieser Zeit sein muss.
Skalieren sind all diese Dinge, die du
könnten darüber sprechen
eine kybernetische System-Steuerungstheorie
Aktuelle Wahrnehmung
das System, damit diese Funktionen die
Zusammenfassung
Funktionale Merkmale des Bewusstseins
welches durch Neurophenomenologie verläuft
werde in den Geist gebracht
Vielleicht, aber nur auf funktionaler Ebene
Dies sind die Funktionen des Bewusstseins
und sie schreiben, wir behaupten, dass die Gesamte
Die Funktion des Bewusstseins
„wieder ist es, dass Bewusstsein
sich von Systemen abspalten, die
diese Funktionen
oder ist Bewusstsein wörtlich das
die Funktion, die zurück in das System abgebildet wird
und gibt diese Merkmale um
Wir sind in der Welt, die wir beanspruchen, dass
Insgesamt
Die Funktion des Bewusstseins ist, auf zu gehen
eine allgemeine kybernetische Frage oder Problem
der Kontrolle
Bewusstsein ermöglicht erneut vage eine
situierter Organismus
mit mehreren sensorischen Kanälen
Navigiere seine Umgebung und befriedigt ihre
biologische und abgeleitete Bedürfnisse effizient
dies beinhaltet das Minimieren und Vorhersagen
dies beinhaltet die Minimierung
vorhersagefehlerhafte Darstellungen
der Welt
und die Maximierung der Präferenzenzufriedenheit
ein gutes Modell des Bewusstseins
müssen erklären können, wie das ist
hat die PCM erfolgreich durchgeführt und betont die
Folge.
„zusammenhängende funktionale Merkmale von
Bewusstsein so
Frag dich, ob es einen Roboter gäbe, der
könnte intermodalen Handel treiben
sensorische Dinge und Gedächtnis und es war
durchführe kontrafaktische Simulationen und es
hat motiviert, Aktion zu ergreifen
und Modulation der Aufmerksamkeit global
Verfügbarkeit einiger Variablen oder einiger
verarbeitet und
Es war widerstandsfähig innerhalb gewisser Widerstandsfähigkeit.
natürlich sind wir nicht gegen das bekommen
Schlagen Sie mit einem Hammer auf den Kopf
Wir sind widerstandsfähig, wissen Sie, wie ein Zug.
kommend von uns
ein Kilometer entfernt, aber nicht einen Zentimeter
Es geht immer darum
wo du die Grenzen ziehst oh ich meine
Das ist der Grenze überschritten.
Du musst nicht dafür widerstandsfähig sein.
das ist eine Art, die Droge zu verunglimpfen, aber zu
dieses Molekül bist du
würde ich einfach fragen, ob wir einen Roboter haben
das hatte einige dieser Merkmale
Würden wir es in den Bewusstsein einschließen?
„Club oder
würde es denn nicht dazugehören, nein?
würde ein Panpsychiker, ja, sie würden vielleicht sagen
Nun, es ist etwas, so ist es, zu sein das.
Roboter
aber wo stehen wir eigentlich dahinter
Sag einfach, dass es etwas ist, es ist wie.
um dieses Roboter und dieses Thermometer zu sein
und dieses Netzwerk gut wenn die
nur so können wir es fragen, genau gleich
die Bedeutsamkeiten, die wir als Beobachter haben
heute
wie die Messung elektromagnetischer
Frequenzen oder so ähnlich.
dann werden wir ja darüber diskutieren
das sind Dinge für immer
weil niemand wirklich anderer Meinung ist
diese Dinge scheinen zu geschehen
für Systeme, die wir für komplex halten
zielgerichtete Systeme wie Menschen und
Katzen und so weiter
aber ist die Frage, was noch ist
wir werden das tun
„über dieses hinaus, hoffentlich ist das der Ort
die projektive Geometrie
Es ist so ähnlich, das ist quasi der Knackpunkt.
dass sie ihre Jacke aufhängen
sozusagen werden sie alles mitbringen
zu projektiver Geometrie
und sie werden sagen, dass dies ist
erklärt all diese funktionalen Merkmale
und die Invarianten, mit denen wir uns befassen werden
ein zweiter
und es macht einige weitere Vorhersagen, dass
wäre einzigartig und testbar
sie werden sagen ja da ist
wahrscheinlich viele Möglichkeiten, dass Theorien von
Bewusstsein könnte dies erklären
Merkmale
wie die Aufmerksamkeits-Schema-Theorie oder die
globale Arbeitsplatztheorie oder
integrierte Informations­theorie all diese
verschiedene Rahmen für Bewusstsein
aber wir werden diese Dinge nehmen und
wir werden in eine neue Richtung gehen, indem
Gespräche über die projektive Geometrie
was sie in ihren Augen unterstützt
die Notwendigkeit, nicht nur eine quantitative oder
ein formalisiertes Rahmenwerk, aber auch
speziell die projektive Geometrie
und das geht ihnen um diese
phänomenologische Invarianzen
Es ist also so, als wäre es ein universelles Grundeinkommen.
Es ist wie es ist, universell.
du weißt, das sind Invarianzen, welcher Teil
von denen solltest du dich nicht so verlieren, das sind die
die Dinge, die
generalisierte Systeme des Bewusstseins
könnten mit ihnen darüber diskutieren
die Systeme, von denen sie sprechen
sind die richtigen oder was auch immer
Dies sind die invarianten Merkmale von
Erfahrung und Phänomenologie
und sie haben sie als relational
herausragende Intentionalität, die das ist
alle Erfahrung und all Bewusstsein
„es geht um Beziehungen insbesondere zwischen
ein und ein anderes System wie internes und
äußene Beziehung, obwohl als
wir werden es eher sehen, dass es ein bisschen ist
etwas verrückter als das, aber
„es geht im Grunde um die Beziehung von
wie das i
Es ist nicht ich, es ist so, als ob ich du ich du du.
Verschiedene Arten von Dingen
„Es gibt eine situierte 3D-Raumlichkeit
und das bedeutet, dass Sie gerade anfangen
Sie befinden sich an einem situierten Ort, an dem Sie nicht sind.
gerade
Jeder erlebt eine 3D-Simulation.
aber es wird immer als von einem kommenden wahrgenommen
situated spot" – "gelegene Stelle
in räumlichen Dimensionen drei von ihnen und
dann durch die Zeit drei und vier gibt es
diese multimodale synchronische Integration
was
in einem Schnappschuss ist es multimodal und dann
vier ist durch die Zeit
alles passiert, das ist ja schön
das Erfassen durch Raum oder durch
Sinne und dann durch die Zeit
sag, ja, du bist bei einem Konzert und
Da ist das Licht und der Ton und
Dinge, die gegen dich prallen, das alles.
passiert auf diese integrierte Weise.
Erlebe nicht nur
das jeweils um zumindest
die Illusion
scheint die Integration über  abzudecken
Sinne, die qualitativ verschieden sind
wie eine Chemikalie sich von einer
Photon aus der Sonne
und dann gibt es diese temporale
Integration über die Zeit, welche von Art bestimmt ist.
bezüglich der
Perzepte Eventdauern uh da gibt’s
Nachrichten, die auf einem Bildschirm angezeigt werden können
oder Töne, die außerhalb deines sind
Bewusstsein, aber es gibt auch solche, die können
sei
im Bewusstsein, zu einem bestimmten Zeitpunkt
Zeitdauer
so if it flashes for a second it's able
zu einer Zeitskala, die integriert ist
in die Bewusstheit
„um da könnten Zeitskalen existieren, die
Beeinflusst dich das darunter?
aber es wird nicht bewusst, so wie
das ist irgendwo bewusst und
das Unbewusste
aber es geht darum, das um ein bisschen.
bit uh
ungeklärt, ob Bewusstsein ist
das gesamte Nervensystem
und alles, was integriert wird
das Nervensystem im Wandel der Zeit ist
wird vorübergehend integriert
oder ist es, dass es Erfahrungen gibt
sich tatsächlich über eine bestimmte Zeit ergießen
Die Skalen, die wir erleben.
und dann schließlich irgendwie im Zusammenhang mit einem
ist dies ein subjektives Zeichen
das es darum geht, dass es um das Thema und
eins
und fünf sind sehr ähnlich, aber tatsächlich
Sie halten fest daran
„zwei bis fünf sind alle darin involviert
eins
Okay, sie haben die funktionale
Es ist ziemlich abstrakt und
Cybernetik
und dann sagen sie wie „was ist das
Invarianten
fast die Axiome, die wir haben wollen
aufbauend von
dass wir wollen, dass unsere Theorie in der Lage ist
Die Adresse
und dann wurden sie ihnen alle gezeigt
eins bis fünf und dann sind sie wie
ja
es stellt sich heraus, dass die Zahlen zwei bis fünf alle
kollapse zurück auf einen so
wir sind wirklich der Teil, den wir brauchen
Erklären
wie sie das Problem angelegt haben
Es ist relational, es geht um die
der Zusammenhang zwischen
der Agent und die Welt es ist phänomenal
Es basiert auf Erfahrung.
und es beschäftigt sich mit Intentionalität und
das wird viel einbringen
agency affordances all these kinds of
die Dinge, die eine Rolle gespielt haben
Okay, welche Gedanken zu Invarianz oder?
die funktional
Eigenschaften des Bewusstseins, weil in einem
das ist es, das Gefühl dafür
das ist, was den Artikel rahmt und es ist
was die Diskussion rahmt die Arten von
die Antworten, die sie finden werden
das sind ihre checklist für wie
Sie werden wissen, dass sie erfolgreich sein werden
oder das ist das Rezept diese sind die
Aktive Inferenz Institute, Aktive Inferenz, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference. Zutaten, das ist wie was sie sind.
Kochen mit
für das Paper, falls jemand daran denkt
Sie können einfach die Hand heben.
ich möchte nur klären, dass, weil es
wie man über etwas nachdenken könnte
das alles den ganzen Tag lang, aber zumindest für einen
„Ein Journal Club, was hat der
Die Autoren geben tatsächlich an, was sie getan haben
beantworte etwas, das
„um ja also stephen
„um ja, ich denke auch, wenn wir zu
was Lee gerade über sagte
um Dinge in Bezug auf wahrzunehmen
Unsere Kognition im Verhältnis zu unserer Geschichte
ich
wenn wir anfangen, Perspektiven zu entwickeln
„malen und über Dinge nachdenken
der Weg
Sie bekommen dieses Gefühl, wie viel es ist.
über
wir konstruieren
Kognition als Kultur
Wie eine Lebensweise, wie viel sind wir wirklich?
konstruieren
dieses relationale Phänomen
intentionalität
kulturell und dass dann weil in
indigene Kulturen, die Sie sehen,
denke viel mehr über Verwandlungsprozesse nach
und
das Land sei viel fließender und
aufgeklappt
„um, während wir es tendenziell viel mehr haben
lineare
und strukturiert und kantig
„da gibt es da einige Fragen
über
wie sehr diese Bewusstheit wie wird
ein Konstrukt
dass wir tatsächlich in die Welt setzen
ein um Forscher, der da viel geschafft hat
ist die Professorin Tanya Lerman und
Zusammenarbeitspartner an der Stanford
und sie studiert so, als ob sie Stimmen hört
in verschiedenen
„uh Kulturen und was ist die
Der Unterschied zwischen einer Gesellschaft, die sagt
Hey die Stimmen, die du hörst
Sind deine Vorfahren, sie sagen dir zu.
coole Sachen oder
Es ist etwas molekuläres und es ist alles.
zufällig
entweder sind es schlechte Stimmen, die tatsächlich sind
was du dir überlegst
das wird die  schattieren
Die Erfahrung der Erfahrungspersonen
Stimmen und so, wenn wir über
Bewusstsein
Was wäre, wenn eine Gesellschaft ihnen allen erzählt
und mehrgenerational ist es völlig
eingepflanzt in ihre Kultur, ist es wie ja
Es ist eine Illusion, wissen Sie.
dennitopia, ihr Lieben, es ist eine Illusion
und einfach die Ideen, die dir in den Kopf kommen
„Sie werden buchstäblich durch ihre Definition bestimmt
Illusionäres
und du befindest dich im Grunde genommen nur in diesem
dauerhafte Selbstgefährdungsszenario
mach dir keine Sorgen über die Richtlinien wir
Drängen Sie einfach drauf und geben Sie nach.
und dann sagt eine weitere Kultur tatsächlich
der Funke des Bewusstseins ist
was auch befolgt werden sollte, selbst wenn
scheint von sozialen Kontakten abzugehen
Normen
das wird ein anderes Ergebnis sein
und so all diese verschiedenen Kulturen
könnte enthalten
Individuen, die zu 100 Prozent überzeugt sind
Sie haben Recht, so.
es ist nicht dass man Recht hat, sondern
Du denkst, du hast Recht, ist nicht dasselbe.
das Ding hat eine Antwort darauf
Die Frage nach dem Bewusstsein
und ja, es gibt viele Implikationen
mit der Art und Weise, wie wir tatsächlich konstruieren
Unsere Welt und unsere Perspektive, so dass ist
„sehr relevant zu Lees Punkt, ich denke
er ist für einen Moment erstarrt, aber ja
Ich stimme zu, das war ein wirklich guter Punkt darüber
Wie
„es ist so, als ob wir in Rückkopplung sind wir
durchführung von Nischenmodifikationen für wie wir
perzeibe und
wasen wir Möglichkeiten haben in den
Bewusstseinssphäre, wenn man trainiert
Menschen
in einer Einsichtsmeditationstradition seit
Sie sind Kinder oder so ähnlich sie sind.
Ich werde Affordanzes erleben
in ihrem Bewusstsein uh es ist noch etwas
Das Framework gut oder schlecht
füge darüber hinaus eine Bewertung hinzu
Sie verlassen sich darauf.
Menschen werden über ihre
Bewusstsein, das heranwächst, das ist es.
zu
färben Sie ihre Erfahrung und was
Die Möglichkeiten, welche Trajektorien sie einschlagen
später interessante Dinge
und ich frage mich, was die Autoren denken
das oder
wie sie diese Probleme konzeptualisieren.
gerne.
„Dieses Projekt geometrie-Teil abdecken
weil sie schreiben
das Konzept der 4d vierdimensional
projektive Transformation
ist zentral zum Modell, da es eine liefert
„Ein Bericht über den Zusammenhang zwischen Wahrnehmung
Vorstellung und mehrperspektiviges Denken
Aktives Planen, damit sie es versuchen werden
um einige der coolen Dinge wie zu verlinken
wir haben darüber in dieser Aktion gesprochen
Perzeptionsschleife, wo ist
Vorstellung
Wo ist die Vorstellungskraft und Spekulation?
und all diese verschiedenen Dinge, die wir
scheinen oder Erfahrungen machen, als ob und
dann auch
Wie können wir den Kreis durch  quadrieren?
die Tatsache, dass wir so angesiedelt sind in unserem
Nutzenmöglichkeiten
„wir können uns auch Dinge vorstellen, die
scheinbar
bezüglich unserer Affordanzen wie eine
„Die Stadt könnte ein Raster sein, es scheint so.
verbunden direkt mit meinen Verhältnissen von
Kurs im wandernden Sinne
Es ist, aber nicht so, als ob es nicht von etwas abhängt.
wo ich gerade in meinem Gebäude sitze in
Eine andere Stadt
„so ist Geometrie über
die Form und die Größe von Dingen
Topologie geht darum, wie sie verbunden sind.
so in topology we talk a lot about nodes
und Kanten und über Vernetzung
und strukturieren, während in der Geometrie
Strukturen im Zusammenhang mit Winkeln und Seiten
und
Kanten und so weiter und euklidisch
Geometrie
ist so etwas wie lineare Algebra ist ein
spezifisch
in einem Fall der Geometrie, wo bestimmte
Die Voraussetzungen sind wahr wie parallel.
Zeilen schneiden sich nicht und die Winkel von
Ein Dreieck sind 180 Grad
Es gibt nicht-euklidische Geometrien nur
„wie es nicht-lineare Modelle gibt
und nicht-euklidische Geometrien, welche ist
eher wie die Außengruppe
auszuschluss der euklidischen so es
umfasst eine riesige Anzahl von
esoterische Geometrien und die Art, wie du
kann von einigen Geometrien zu anderen wechseln
Geometrien
ist durch eine Projektion und das
Die Projektion wird genannt
eine Karte, so ist es wie das Sehen der
die Karte, die dir vorliegt, ist wie
Es ist eine Karte.
Es ordnet deine Repräsentation dem zu.
„das Gebiet, also ist das wie eine Karte, die
Karten
ein Gebiet auf ein anderes Gebiet übertragen
oder eine geometrische Projektion
von einem Gebiet auf ein anderes, um so zu...
die Zuordnung
zwei verschiedene Arten von Weltkarten
Sie können zwischen einer flachen einen abbilden.
und eine sphärische mit gewissen
Verzerrungen, die verfolgt und Dinge wie diese.
das
aber die wichtigsten mathematischen Merkmale sind
in der euklidischen paradigmen
Es gibt keine besonderen Punkte um das herum.
sind sie nicht unendliche Punkte
Es ist einfach wie eine riesige Ebene, dass.
Es endet nicht, da ist kein Horizont.
könnte ein
der Blickwinkel, den man nicht auflösen kann
unterhalb, aber es gibt keinen Horizont
und eine flache Ebene und dann die Kunst der
„Der Ursprung ist willkürlich, weil
Jeder Punkt, den du wählst, könntest du einfach
sag oh well das ist du weißt es null null
Null und das
Die lokale Nachbarschaft ist genau gleich.
hier wie anderswo ist es alles
Vergleiche es mit nicht-euklidisch.
Geometrien, die wie
Du kannst dir das aber vorstellen, es gibt viele.
nicht-euklidische Typen
haben Funktionen wie
Besondere Punkte
oder auf Unendlichkeitspunkte zeigt wie es eine
die Ringe aus Punkten im Unendlichen und sie sind
„alle gleich weit entfernt unendlich
Es gibt Horizonte, da es
nicht-willkürliche Ursprünge
all diese Art von Dingen und sie sind
im Wesentlichen werde ich schreiben
das perspektival-phenomenale Raum so unsere
die Perspektive dessen, was wir erleben
in einer geometrischen Verständigung erlaubt es
um uns zu orientieren und in einem zu finden
ambientes räumlich, die dennoch sind
im Wesentlichen euklidisch, sodass Sie es sein können
in einem 90-Grad-Raum, aber du kannst es sein
hat man dieses komisch verzerrte
hyperbolische Erfahrung
dieses 90-Grad-Raum und so ähnlich
nahtlos über das sogar zu integrieren
Wenn es eine Kugel oder verbunden ist
Sie können durch es klettern Sie können
Navigiere in dieser euklidischen Welt
und messen Sie die Winkel, sie sind 90
Es ist alles euklidisch.
„aber deine Wahrnehmung wird immer noch
haben diesen verzerrten Effekt, wo Dinge
näher an dir
scheinen sich von Dingen zu unterscheiden
Je weiter du bist und das bedeutet, dass der
Winkel
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" wenn du sie ansiehst, es sei denn, du bist in einer
sehr spezifische Position
Active Inference Institute" wird nicht wie 90 Grad aussehen.
umherblicken, wo du dich befindest, selbst der
Ecken sehen nicht wie 90 Grad aus
und sie sagen im Grunde weil um die
Der euklidische Raum hat keine Privilegienpunkte
keine Punkte im Unendlichen, kein Horizont, kein
nicht-willkürlicher Ursprung
Es deutet sehr stark darauf hin, dass ein
Das nicht-euklidische Rahmenwerk muss operieren
mit Hilfe von sensorimotorisch
Kalibrierungen, um den Sinn zu bewahren
die Invarianz von Objekten über die
mehrere Perspektiven übernommen und in Beziehung setzen
das zum Umfeld befindliche organismus
euklidischer Raum
Es ist, als ob man die Hand auf einen 90-Grad-Winkel legt.
einen Winkel, den man sich ziemlich deutlich spüren kann
Propriozeption ist es 90 Grad, du schaust.
Es ist nicht 90 Grad.
„Alles fühlt sich normal an, alles ist entspannt, weil
wir erleben diese Verzerrung von
Der euklidische Raum
Okay, was halten Sie von der projektiven?
Geometrie
oder über Geometrie oder wo wäre
Geometrie in ein Bewusstseinmodell passen
ich stimme ihnen vollkommen zu, dass
einige funktionale
Attribute, die aufweisen würden
Nicht-euklidische Räume, aber dann
Jedes Mal, wie wartest du nur und fragst.
mit Geometrie geradezu
Wie bekommen wir das wieder zur Erfahrung?
Ich wette, das ist so eine Art von äh
die Frage aber uh sasha
„um ja ich dachte auch das war wirklich
faszinierend, ich fand es wirklich gut
„uh die 9.0 Art von vor
„uh prä-Verdauung dieses uh Themas
so i found that really helpful um
ja, ich denke, das versucht irgendwie
erklären Sie uns
die möglichen Punkte aus verschiedenen Perspektiven erkunden
über Bewusstsein, dass nicht nur
Jede Person hat eine andere
Perspektive
um notwendigerweise im euklidischen Raum um
„als wären wir alle
sich aus verschiedenen Perspektiven betrachten lasst
Sag es.
aber auch die Abbildung ist
Unterschiede zwischen Individuen
auf unsere eigene nicht-euklidische
Sie wissen, Projektion von Erfahrung und
so
Ich denke, das ist ziemlich viele Schritte.
durchgehen
um zu erkennen, wie unterschiedlich
Wir sehen die Welt und wie wir sie definieren können.
aus Perspektive
so i think that is really uh an
wichtiger Aspekt
Das Verständnis von Bewusstsein ist uh wo
das Einzelne
Die Perspektive ist in dem Ganzen verankert.
prozesse ja
und es lässt mich über wie um nachdenken
Ich schaffe es, das durchzuziehen.
Deine Perspektive oder siehst du es wie ich
schau es so, damit wir visuelle Metaphern haben
Ausrichtung und wir haben dies getan
du weißt, einen Schritt in den Schuhen eines anderen wagen
Schuhe oder stell dich in ihre Schuhe.
Das sind eingebettete und aktive.
Metaphern zum Verständnis dessen, was noch.
jemandserfahrung ist wie
und dann was wir hier sagen sind um
irgendwie
Wir sollten das so umsetzen, wie du es siehst.
und wie man es geht
gemeinsam, damit Ihre Perspektive berücksichtigt wird.
basierend auf
„sowohl wie du es siehst als auch die Schuhe, die
du betrittst es, also
Aktuelle eingebettete erweiterte Körperlichkeit
und wie man in diesen Schuhen geht und
„da gibt es Menschen, für die sie es nicht können
Gehe einen Schritt in jedem Schuh, was ist
Andere Metaphern, die uns helfen, über das hinaus zu gehen
gerade
einfaches Gehen, um das wirklich zu verstehen
mehr allgemein sprechen wir von wie
Perzeption und Handlung und das, weil
Perzeption und Handlung sind miteinander verbunden.
wir sind in der Tat perspektivisch miteinander verbunden
Es ist auch so in jemand ellem anderen.
Es geht nicht nur darum, sich zu einigen.
was sie
denken oder glauben oder behaupten, zu glauben
Es geht auch nicht darum, sie speziell nachzuspielen
ihre Aktionsfolgen, die wir nicht
entweder in der Lage sein, zu tun
oder hätte ich es auch nicht das gleiche
Wie man sie aus ihrer Perspektive betrachtet, wenn sie es tun.
Wie können wir zusammenarbeiten und so
„da ist wirklich viel
interessante Dinge und ich hoffe, dass
das bietet etwas mehr
Strukturierung von Diskussionen darüber
Alles von den Meinungsverschiedenheiten, die die Leute haben.
zu Zugänglichkeit
Wie könnten wir, wenn wir um...
projektive Geometrie oder nicht, wie können wir
gerade
Jemand fange an mit der Idee, dass jeder ist
Ich werde eine einzigartige Perspektive haben
und dann für etwas Kollektives arbeiten
anstelle von
erreiche ich den Punkt, wo es so ist, wie wohl
Wir sind anderer Meinung, okay, na und jetzt?
„um ja, alex, mach weiter uh
„ja, ich wollte nur sagen, das das
bringt auf
„Es erinnert mich an general
Relativität auf eine Weise
wie wenn Bewusstsein irgendwie so
Es ist fundamental, dass es ein
wenn zwei Leute an verschiedenen Orten sind
Perspektiven eh
und sie können die Reihenfolge der Ereignisse beobachten
sich auf unterschiedliche Weise
können, wenn sie es tun
beobachte Ereignisse, die in unregelmäßiger Reihenfolge auftreten
basierend auf ihrer Perspektive
ein drittes Remote
das, worauf sie gerade schauen
Vielleicht ist Bewusstsein der Weg von uh
schattenhaft aufmerksames uh eines größeren Systems
wenn das System ist
im Wesentlichen eine Manifold
Das Bewusstsein ist das uh
Erkennen von Relativität in der Praxis
Aktive Inferenz Institut
und diese projektive Geometrie scheint
zu
irgendwie in die Richtung kommen, wenn wir es sind
nicht in der Lage, die gesamte Welt zu beobachten und
Wir können nur von unserer Seite aus beobachten.
Perspektive
Bewusstsein ist die Erkenntnis, dass
das ist ein
invariant über Raum und andere
Agenten sollten die gleichen haben
„Ich weiß es nicht, Phänomene, ich entschuldige mich.
für
„uh Terminologie, ich meistens oh, das ist das
fantastisch
ich mag das wirklich, was du gesagt hast
Erkennung allgemeiner
Raumzeit ist Bewusstsein und so in
euklidischer Raum
Es ist wie die invariante ist Winkels los.
um 360 zu machen
und das wird so funktionieren und
das parallele okay also das sind
geometrische Invarianten
aber weil die Welt so ist
maßvoll perspektivisch
und eingebettet und inaktiv tatsächlich der
invariant
ist diese Beziehung von Aktion und
Perzeption
und dass Sie scheinbar agieren
nicht-euklidischer Raum
weil das Invariante eigentlich wie
der Schwerpunkt
was für Bewusstsein erzeugt wird, ist um
Bewusstsein
und dann die beiden Beispiele, die dann kamen
Das Gehirn nimmt zuerst einen Lärm wahr mit
jeder Ohr
zu einem anderen Zeitpunkt und du hörst deinen
Du weißt ja, dass...
Photonen treffen wahrscheinlich Licht in deine Augen
zu verschiedenen Zeiten, aber auch sie sehen
verschiedene Dinge
„aber man erhält eine monokulare Wahrnehmung von
zwei unterschiedliche Augen
und du weißt, aber du kannst ein Auge öffnen
Sie können eine Erwartungshaltung verletzen und
Sie können zwei Bilder sehen, aber im Grunde genommen.
Wenn es funktioniert, ist es binokular.
und dann dachte ich über ein Konzert nach
wo der Bass auf einer Seite ist
die Hochtöner sind auf der anderen Seite
und dann ist es wie die Gruppe, die sie sind
wirklich die Ereignisse in einem hören
unterschiedliche Reihenfolge
Eine Person hört eine Note, bevor die
einer und das andere, jeweils
aber besonders lokal bedeutet das nicht
Es ist inkohärent.
was da eigentlich vor sich geht, so irgendwie
der Frage nach Bewusstsein innerhalb dieser Gruppe
gerne für das Hervorheben
Allgemeine Relativitätstheorie
das Niveau, weil auch allgemein
Relativität
um Innovation es eine Bewegung von
Eine kartesische newtonsche euklidische alles
Diese Dinge
die Tendenz zur Bewegung wie ja vielleicht
Schwerkraft ist nicht wie eine nichtlineare Kraft
betriebet auf einer euklidischen
das Feld, sondern es ist nicht-euklidisch
Verzerrung
von etwas anderem und so gibt es wirklich
viel zu sagen da und dann auch noch
wie viele Fortschritte im Bereich Quanten-
Bewusstsein
obwohl es um Hämorrhoiden in Penrose geht
und über die Arbeit an Mikrotubuli
ob es nur andere breitere ist
physikalisch fundierte Theorien da ist so
alles darüber
wo Quantenwesen selbst sich einfügen möge so ein
Es gibt da viele Kontaktpunkte.
Nicht-euklidische Geometrie
Perspektive und um und dann die Tatsache
dass wir
nicht mit anderen Systemen in Konflikt stehen
Unsere Bedingungen
Perspektive und so wie machen wir das
Das und es ist wie
Nun, so wie man einen Computer bauen kann
in einer Welt der allgemeinen Relativität
Können wir nicht Informationen und Sinneswahrnehmung gestalten?
entwickeln und Aufmerksamkeitsysteme, die funktionieren
in einer Welt, in der Menschen unterschiedliche
„Perspektiven, ich hoffe doch Stephen
ja, ich finde das wirklich sehr erweiternd
die Idee
von Beziehungen, weil ich denke, was’s
das ist wirklich hilfreich mit diesem Diagramm
und über die Karte als eine Möglichkeit zu sprechen
projektiert zwischen Arten von Räumen
anstelle dieser Idee der Projektion als
Repräsentationen im Geist sind.
projektiert auf die Welt
das ist so eine kleine Gefahr mit
das
Die Sprache, die du kennst, weil sie benutzt wird.
in dem
wenn es auf diese Weise repräsentiert wird
irgendwie
die Art und Weise, wie wir eine Art von Raum betreiben
Anordnung
fast beinahe räumliches Kognition einführen
Arbeite aber
bringt es viel mehr in den Körper hinein
und ich denke, das bezieht sich vielleicht auf einige
die Arbeit mit harry heft
er macht einige sehr interessante Arbeit in
die Welt der räumlichen Kognition
und es wäre interessant zu sehen seinen
Eine Perspektive dazu
ja, was du über Projektion gesagt hast
Das ist so wie in der Psychotherapie
Es ist, als ob du nicht sehen würdest, wie es ist
du projizierst du weißt du du weißt
du bist
Sie stellen sich vor, Sie seien verzerrt.
Du projizierst auf die Welt.
du projizierst Emotionen auf
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
von
Hey, das ist eine Projektion, oder?
„in einer Projektion bist du die Projektion
Ihre Erfahrung ist die Projektion.
von all diesen Dingen, über die wir sprechen
„so es ist, wie wenn wir von da anfangen
Aus der Perspektive, dass
du behandelst diese Person nicht wie ein
„Der Roboter geht davon aus, dass sie es tun
Emotionen
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" so du an dieser relationalen beteiligt bist
bewusste Projektion
„über eure Beziehung, wie könnten wir
verbinden zum Beispiel
Optimismus über die Beziehung zu wie
Sie werden ihre Gesichtszüge kartieren.
Ausdruck auf Ihr Verhalten
nicht auf das zu schauen, was sie denken, sondern darauf, wie
du wirst in einer bestimmten Weise handeln
Die Situation
das ist ein ziemlich anderer Kontext, so
Ich denke, das ist so ähnlich
sehr interessant, um die
psychologisch
Projektion des fast des
psychotherapeutische Verwendung des Begriffs
zu geometrischen Reihen und ich bin
Entschuldigung, geometrische Projektion
dann die Verbindung nicht-euklidischer
geometrische Projektionen
zu allgemeiner Relativitätstheorie
und um Theorie und über Systeme zu kontrollieren
gestalte all diese verschiedenen Dinge
so just a few quotes that we can kind of
schauen Sie vorbei
um im Grunde ist dies nur eine Zusammenfassung von
was sie als die Stärken der PCM halten
sind
und wie sie es zusammenfassen, was ist das
die Struktur geometrisch
multimodale lebendige bewusste Erfahrung
eng sammelt sich annähernd projektiv
drei Leerzeichen das ist wie ein
drei-dimensionalen Raum mit einer Art von
das
Geometerschablonen über ein projektives
„transformation ich glaube pgl4 sagt
Es ist eine vierdimensionale Projektion.
projektiert, aber wir konnten von einem hören
ein Geometer mit einem kleinen bisschen mehr
Information hier oder was wäre das
die physikalische Gemeinschaft notiert dies als
unser Modell passt intuitive Daten, aber es
erklärt auch andere Phänomene.
das könnte auf den ersten Blick unzusammenhängend erscheinen
einschließlich perspektivaler Arbeit
Vorstellungen von Inferenzbildungungen über die Punkte
Aus der Perspektive
und Ziele anderer wie die intentional
Position modulo
Aktive Inferenz und viele merkwürdige
phänomene im Zusammenhang mit
mit Bewusstsein so außerkörperisch
Erfahrung mit Chiatroskopie
ätherisch und mystisch
Erfahrungen
Es wirft auch Licht auf einige visuelle
phänomene, die wir sicherlich
erreichen und es klingt, als gäbe es
Eine Kugel Unsinn und sie sind wahrscheinlich
schreibe mehr
„so wenn sich einige der Autoren wünschen
was sie denken oder
was gerade, das ist cool
Hier ist ein Beispiel, über das wir gesprochen haben.
gerade etwas früher, das ist, wenn wir
betrachten
Denke darüber nach, wie das Empire State ist
wir darüber nachdenken, wie es gebaut wird
um in Perspektive wie hoch hinaufzusehen
Person am Empire State Building oder
verloren im Raum so weit weg
es im Grunde euklidisch aussieht, weil es
weit entfernt
aber es wird dabei sowohl konzeptuell ausformuliert sein
unabhängig von einem bestimmten Punkt
schau, als könntest du hineinzoomen
kleiner Gehirn
autocad simulator und stelle dir vor
auf dem 40. Stock.
betrachtet man einen 90-Grad-Winkel in
Ich-Strahl und du hättest keinen
Die Täuschung, dass sie tatsächlich euklidisch ist
90 Grad, aber gleichzeitig wir
kann natürlich
Erleben Sie dies fast wie ein Blick.
auf der Sache und verstehend, dass nein es ist
immer noch nicht in 90 Grad schauen
das ermöglicht optimalerweise mit diesem
Projektion
die perspektivalische Zugangsweise der euklidischen
Modelle der Welt im Gedächtnis für
Bewertung und Aktualisierung
von solchen Modellen für aktives Sampling, so wir
profitieren Sie von einer Art
statistisch
„uh uh Realismus Realität, sagen wir zumindest
Keine Realität
ein Modell zu haben, das tatsächlich
geradlinig zum Beispiel
„aber dann auch diese totale Flüssigkeit
Projektion
das ermöglicht uns zu handeln und Perspektive
aus Perspektive
Verstehe dich in diesem Raum so
„da ist die relative Wahrnehmung und dann
„da gibt es diese Perspektive
unabhängige objektive Wissensbasis
das bedeutet nicht, dass es korrekt ist, es just
das bedeutet, dass es um ein Objekt geht
Es geht um ein Objekt, nicht um die Wahrheit.
Objektivität ist objektiv wie
Es geht um diese Box auf meinem Schreibtisch und.
Schützende Geometrie hilft funktional.
verbinde Subjektivität mit Sein über
Das verknüpfte Thema
und dann wieder epistemische Objektivität nicht
Die Wahrheit ist nur
Wissen über Objekte, das uns ermöglicht
betrachte Bewusstsein als eine Art Vermittler
zwischen dem eingebetteten Organismus und dem
das objektive Weltbild
Es beherbergt sehr cooles Zeug.
Sie schreiben auch über aktive Vision.
so wird wie eine Palpation eines 3D
räumliche Nutzeroberfläche, um zu fühlen
die erkenntnistheoretischen Möglichkeiten, die sind
quantifiziert durch erwartete freie Energie
dieses erwartungsvolle Abtasten mit
Temporale Tiefe erfordert einen Generativen.
das Modell, das die Konsequenzen umfasst
von Handlungen und ihren wirksamen Werten
so in some other work by fristen and
Aktive-Inferenz-Institute hat sich mit Kollegen befasst, die sie für
Beispiel
lesen und informationsbasiertes Sammeln
die okulomotorik mit den Augenmuskeln
und so der Weg, wie das Auge umherscannt
die Seite basiert nicht darauf
maximales Ertrag, basierend auf dem
maximalinformationell
Beobachtung, die man anstellen kann und was
ist diese Beobachtung
maximal informativ im Rahmen
von gut
hochwertige a priori-Informationen über Semantik, so wenn
Jemand kommt da auf dich zu, da's
like
unterbewusste Isokaid-Bewegungen, dass
„zuerst beurteilen beispielsweise
die sehr breite Kategorie von Person, dass es ist
gehört und dann zoomen sie hinein
verschiedene Gesichtskomponenten
und kulturell informierte Bereiche der
das Gesicht, das möglicherweise verschiedene Arten signalisiert
von Dingen wie
ob es eine gute
„Beziehung in der
Wird es das oder nicht, so ist es also.
interessant was die Autoren gemacht haben,
ist zu verbinden
Diese optimale Informationssuche
Futterinformationen Futterinformationen
Informationsthermodynamisches Perspektivenverständnis es nehmen
von der Kybernetik, wo es bereits
war sehr fest verwurzelt
und sagen Sie, dass das unsere Erfahrung ist
von Vision, das ist der Grund, warum selbst wenn deine Augen
sich durchschneiden
auf dem Niveau, auf dem du tatsächlich bist
es wahrnimmt es tatsächlich viel geschmeidiger
weil unsere Erfahrung so ist
ausgeglichen wurde darüber
die zugrunde liegenden Zirküsse, abgesehen davon
Diese Zikaden sind
getrieben auf eine von oben nach unten gerichtete Weise als Kompromiss
mit top-down Kräften, sagen wir
durch kulturell informierte Vorannahmen deine Augen
wird nicht wissen, wie man scannt, wenn du es nicht weißt
Wie man die Sprache liest, die man nicht kennt
Welche Teile des Briefes sind informativ?
Welcher Teil ist das Wort
aber wenn man die Sprache fließend beherrscht
dann wissen wir, dass wie alle Buchstaben
im Mittel kann es durcheinander geraten
weil du nur wirklich eine
generatives Modell des Textes und das
Es stellt sich heraus, dass es Informationen enthält.
über Schriftart
und es beinhaltet Satzstruktur all
Diese anderen Dinge, die Sie nicht verstehen.
die Sätze mit den Worten durcheinander
eine andere Reihenfolge
Wenn die Buchstaben in diesem in der richtigen
Die Reihenfolge, aber die Wörter sind durcheinander.
Semantik
lass die Top-Down-Ansätze nicht die
von unten nach oben
so your visual foraging is bunk because
du wirst dich mit dem beschäftigen
Der Unterschied zwischen einem b
und ein d aber du wirst nicht «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Verstehen Sie, was der Satz aussagt.
Sinn ergibt sich, weil das das Niveau ist
Wir sind tatsächlich dort.
Diese Darstellung der erwarteten freie Energie
durch projektive Transformation in
Vorstellung
bietet eine Methode zur Vorstellung, wie
Dinge würden aussehen fühlen oder sein
von einem anderen hoffentlich besseren Standort
und leite so die Handlung.
wo ich suchen würde, wenn ich
was es hier für ein Wort war herauszufinden
unter meinen generativen Annahmen über
Sprache
Es ist wichtig zu betonen, dass.
gemäß der projektiven
Bewusstseinmodell
Die Minimierung der freien Energie ist immer
betreibt als grundlegendes Algorithmus
die Leitung des Feldes der Bewusstseins
„das bedeutet, es gibt nie ein Ende des Prozesses
„da es in der Praxis nie eine Lösung gibt
das freie Energieniveau auf Null reduziert
das, weil es so definiert ist
informationellen Distanz gegen einen
nicht-stationär
wirklichkeitsorientiert, das heißt im Grunde
Es wird immer durch Null begrenzt sein.
und das dachte ich wäre sehr lustig hegel
könnten vielleicht glücklich sein zu wissen, dass auf
projektive Bewusstseinsmodell
Bewusstsein ist daher immer irgendwie schon.
unglücklich, selbst wenn es das Beste erreicht
die ihm zur Verfügung stehenden Zustände
So, das ist also... nun.
bekannte hegelsche Dialektik von These
Antithese
Synthese oft als eine Schleife dargestellt, als ob
waren nur dieser Lauf um Stein Papier
Schere
Hier ist es tatsächlich wie eine tugendhafte oder ein
schleichendes Karussell
und es zeigt nur, wie diese semantische
Reihenfolge der Ereignisse
mit Theseus, Antithesen und Synthese
Es ist wie
Es hört nie auf, Energie minimieren.
Optimale kybernetische Steuerung
„prozesses mehrskala evolution
adaptive Systeme
Sie hören nicht auf, sie können nicht eine Pause machen.
Es kann entspannend sein.
Es geht nur, aber sie können nicht in der Realität ruhen
wie Stase kann es mit Stase geben
Respekt
zu einer gewissen Dimension, aber das ist
durch diese brodelnde Aktivität widergespiegelt
das tatsächlich das Seltsame strukturiert
ein Attraktor, sodass das System zurückkehrt
Diese homeostatischen
bevorzugte erwartete und optimale Zustände
und wenn Sie es lieber über evolutionäre Zeiträume bevorzugen
etwas, das nicht ist
Optimal oder nicht funktional, du bist nicht.
Es wird existieren
Dieses Modell wird nicht existieren von dem
statistische Regelmäßigkeiten in ihrem Nischenbereich
weil ihre Präferenzen die
Die Beobachtungen, die sie suchen werden, umfassen
wie zum Beispiel
Gifte oder von Klippen springen diese
sind nicht adaptiv
Beobachtungen eher interzeptiv oder von
eine visuelle Perspektive
und so landen Sie nicht vor dem Sehen von Modellen
bevorzuge diese Dinge und es ist wie
dieser endlose Präferenzsuche
richtungsadaptive Selektionssachen
wird stattfinden
um ziemlich cooles Material von den Autoren
Was halten Sie von dem, bevor wir einfach durchschauen?
die Zahlen, bevor wir abschließen
Bis bald, Sasha, danke schön.
gerne ein paar Minuten mit jedem verbringen
schau einfach, was sie so machen
und dann könnten wir vielleicht auch Kontakt aufnehmen
an den Autor oder
gerade jeder, der das hört
Behandeln Sie es als eine offene Aufforderung
Wenn Sie neugierig sind, gerne teilnehmen.
über das hier oder
Etwas passt nicht oder stimmt nicht, lasst
Höre darüber.
so figure one ist dieser Bericht
psychologische Phänomene
und ich denke, es ist fast wie minecraft
hilft uns, ihre Simulation zu verstehen
lass uns einfach vorstellen, dass sie es tun
das hier in minecraft so und die
ist wie der Builder-Modus von Minecraft
was ironischerweise immer noch von
Perspektive
trotzdem geben sie sich alle mühe
um die euklidische Welt darzustellen es
Es stellt sich heraus, dass dies nur möglich ist
wie die Position einer Kamera, wo immer
diese Kamera ist da, um keine
unabhängige Ortsrepräsentation
dieser euklidische Raum
„es sei denn, sie hätten einfach nur eine Matrix
Sag einfach, lass es dir selbst rendern, aber
wenn du es gerendert hast
Es müsste aus einer Perspektive stammen.
Sie können nicht alle Perspektiven haben bei
entweder einmalig oder in eine Dimension flachlegen
Es tut sich nicht uh
Arbeit so ähnlich, aber dann der lebendige Raum
s2, welches sind sie denn damit anwenden: geometrisch
die Notation, dass ich nicht ganz so bin
Ist das wirklich so sicher, vielleicht wieder ein Geometer.
könnte passieren, aber im Grunde genommen
Sie sagen, dass
„selbst wenn Sie diesen Interessenblock haben
wenn man den Kopf einer Person dort platziert
sie sind
generiere den Locus ihrer generativen
sie werden Dinge sehen, wie es „Active Inference Institute“ und „Active Inference“ über „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ sagen.
dieser verzerrte Weg
b ist der antispeicher jenseits der Ebene bei
Unendlichkeit
so i don't know exactly what it is but
Es war interessant, sagten sie mit einem
transparentes Ebene bei Unendlichkeit, damit es’s
wir machen das tatsächlich transparent
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". Ich habe gerade Notion wieder geöffnet, aber das ist wie es ist.
Gegenüber
einer Art, was du siehst, ich meine
Es ist, als wäre es ja, ja, alles.
Was du nicht siehst, ist es, wenn du bist
„den Sonnenuntergang beobachten
was nicht gesehen wird und vielleicht doch ist
anti-Raum
und dann diese umgottliche Projektion
sind wie
irgendeine Transformation des Raumes
das
beinhaltet viele der Symmetrieebenen
Sie schreiben
fast ist fast alles sichtbar, aber
völlig verzerrt und das Weltmodell
manifestierte Strukturen mit komplex
Symmetrien
das ist ziemlich interessant, weil wenn
ob Sie damit einverstanden sind, dass es der Gott ist
Augen oder nicht, ich sage es ist nur noch eine
Projektion des Systems
um oder nur ein weiteres, zumindest, wie wir es sind
es sehen, aber
Vielleicht ist es in einem riesigen Haufen von Dimensionen.
oder es hat wie andere auch
schräge Merkmale, aber das ist so ähnlich
betonen Sie gerade nur
die invarianzen der visuellen
Aktives Inferenz Institut
aber das lenkt die Handlung nicht, wie wenn
du bist ein Baseballspieler und du bist
läuft auf den Ball zu
Vielleicht gibt es ja so, wissen Sie
Symmetrie wäre alles Gras, wenn du’s sagst.
schau nach unten und alles ist blaues Himmel, wenn du
schau nach oben und da ist ein Ball und
das ist so, als würde man die Symmetrie inbrechen
ein sehr nuancierter Weg auf dynamische Weise
was du tatsächlich sehen möchtest
Der Ball kommt auf dich zu.
„Nun ist es tatsächlich, was wir sehen
ist der Ball größer und
erscheint manipulierbarer
und wir können eine erhöhte Auflösung erreichen
Dinge wie seine Geschwindigkeit, wenn es weiter entfernt ist
weg
das hilft uns, um zu schätzen, wohin wir gehen sollen
aber wenn es nahe ist, können wir es verfeinern
Es ist also genau das, was Sie sich wünschen.
als ein eingebetteter Agent
ist das, was wir erleben und so sind wir
„nicht so wie das erlebe
Wow, es ist wie verborgene Symmetrien.
Wir erleben auch keine
wie Minecraft oder Grand Theft Auto
auto
Aus Sicht, in der wir in unserer eingebetteten
situierte Erfahrung relational
Active Inference Institute" interagiert mit Affordanzen und dem Feld.
von Bewusstsein und dem Feld von
Nutzen sind sehr eng verwandt interessant
großartige Darstellungen zu erstellen
am wenigsten einfach zu denkendes Zeug
lernen
das fand ich sehr informativ
das ist ein Hinweis
um wir können uns dies visuelle Illusions vorstellen
als ein Signal
das ist mehrdeutig, daher heißt es „der Hals
oder Kubus und basierend darauf, wie
Sie sehen es
„Husten husten, Sie können entweder sehen die
größer, breiter, seitlich wie zum Zeigen nach oben
in die linke Richtung
was bereits links und rechts ist
Beziehungen, räumlich und
abwärts und nach rechts, so ist es, als ob du
wissen
das lässt uns einfach nur kurz
Reicht die Hand, wenn
bei der Betrachtung von beiden oder beiden von diesen
Option eins wird es sein, ich sehe es um.
im Grunde geht es nach links zwei
unterhalb rechts und ist es drei
schalte mich ein
okay option one who sees it go up into
die linke vorwiegend
„okay option zwei wer es runtersehen sieht und
hauptsächlich nach rechts
und dann sieht es nur so plötzlich
oszillierend
Okay ja, ich würde sagen
es scheint, als ob Leute die Hand heben, wenn
Jede Kategorie kleine Stichprobengröße, aber ja.
Es ist eine Illusion, es ist etwas, das ist
ambivalent und der Grund dafür
ist es ein dreidimensionaler Würfel?
Es deutet es andeutet
das Erleben als ein dreidimensionaler Würfel, aber von
Es ist nur Text auf einer Seite.
Okay, wir packen das in einer sehr großzügigen Weise aus.
optimistisch
als eine zweidimensionale Zeichnung
wenn ein Kind das gezeichnet hätte, würdest du sagen, dass es ein Würfel ist
Das Kind versucht, einen Würfel zu zeichnen.
Sie sind es nicht
Zeichnen wie ein Logo mit wie du weißt ein
Doppelte Helix und zwei
Du weißt, es deutet auf einen Würfel hin, es deutet an.
ein Würfel, aber er ist zweidimensional
Projektion auf ein Blatt Papier gut
Du.
aber es stellt sich heraus, dass ohne Schattierung
Eine der Seiten oder ein Licht hinzufügen
impliziert eine Perspektive, wie als ob du es könntest
wechseln Sie zwischen diesen beiden Lösungen hin und her
sprechen Sie darüber, wie man es darstellt
und so du in Bezug auf diesen Würfel ist
Tatsächlich diese Mehrdeutigkeit
das wird also hin- und hergeschoben
zwischen
und dann spezifische Umstände möglicherweise
Es soll es dazu um bevorzugen
einer Seite oder der anderen yeah lee was ist
Du denkst darüber nach
Ich denke, ich meine, ich bin wirklich...
interessiert an diesem, weil es irgendwie
bezog sich
zum Thema des Unbewussten
Simulationen
so if you're looking at it and it flips
was es tun kann
was es kann und tut, wenn du es tust
beginne, mehr auf dich zu achten
du realisierst, dass
Es ist nicht nur ein Umdrehen, da gibt es eine Bedeutung.
„das gibt es da, da gibt es eine Art von
unbewusstes Tun, das ist
wahrscheinlich gehe ich davon aus, dass
die Vorhersagen, die Sie treffen
Wenn Sie also genau sehen, wenn ich wirklich nah dran bin
Achtung, was ich bemerke ist
dass ich das isoliere oder trace vielleicht
verschiedene Teile von
würfel auf verschiedene Weisen und dann beschriften
Sie tun dies auf unterschiedliche Weise, so dass ich mich ein wenig darauf konzentriere.
„oh das ist ja mal was
Wenn diese Bits eine Ecke oder das ist der
Vorne oder das ist das Rückseite.
das und das macht es tatsächlich
eine Art Verschiebung
und ich denke, es deutet darauf hin, dass du diese Idee hast
weiß wie so wie das
Die Wahrnehmungswelt ist irgendwie ein
Gemeinsame Konstruktion
auf eine Art, aber es ist es, es ist das ich.
Angenommen, ich interessiere mich dafür, dass
Es ist ein
Es ist irgendwie so ein Tun, weißt du, da gibt es
„da gibt es eine Möglichkeit, in der wir aktiv sind
Es ist
das ist oft transparent
Sie wissen, wir müssen nicht unbedingt...
sagen wir beispielsweise eine realistischere
„Active Inference Institute
ob du weißt, wenn wir einen Baum anschauen wir
Es könnte es als ein Objekt bezeichnen, das du kennst.
typischerweise machen wir
aber aber, aber eigentlich ist es eher so
„es ist eher ein Prozess, aber wir machen nicht
Es sieht nicht so aus, weil wir gerade
eigentlich wissen wir, dass wir es betrachten und
im Grunde genommen, wenn
Es segelt nicht, weil wir es nicht würden.
Beachten Sie, dass
aber egal ja also nein es ist super
interessant
und die Semantik und die Illusion, dass es
„als ob es die alte Frau junge Frau
Illusion um und dann gibt es so die
„Kaninchen und der uh
Entschuldigen Sie, aber ich verstehe Ihre Anfrage nicht. Bitte geben Sie weitere Informationen.
„wie wenn ich auf ein Kaninchen schaue
und dann wirst du im Grunde nichts mehr sehen
Duck dich so, dass die Semantik es
informieren Sie uns insbesondere, wenn Sie für etwas labeln
Eine Aktion wie diese ist die Seite mit einer
plötzlich wie „ich kann nicht
Es fühlt sich an, als würde es mich ziehen, ich sehe jetzt nur eins.
„von diesen beiden Seiten fixiert, halte ich
Augen
gerade da, wo ich den Griff haben möchte und
Plötzlich fühlt es sich leichter an, es beizubehalten.
das in einem
Zone und dann ist es auch so, als ob es
superambivalent Illusionen, die sehr rätselhaft sind
einige Leute
und andere Leute, es tut mir leid, ich sage nur
Ich sehe die junge Frau nicht in dem
Illusion ich sehe den Hasen nicht.
Ich weiß nicht, was ich nicht sehe.
Trage die Farbe an
Denke daran, diese ganze Sache, so wie.
weil du das Unbewusste kennst
Eisberg
der tatsächlichen Neurophenomenologie
die Grundlagen und die Mechanismen
einige Leute sind in der Nähe eines kritischen
Übergangspunkt in ihrer Wahrnehmung
wo man nur durch den Blick in sie hineinblickt
Eine Ballerina kehrt sich entweder um.
weil sie wegen ihrer tiefen
Vorstellungen leiten ihre visuelle Nahrungssuche.
ihr Infogener
und ihre Informationssuche und ihre
durch Modellgenerierung
Sie werden niemals das haben können.
Ballerina Richtungswechsel Neville
niemals in der Lage sein, zu haben
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
Du bist nicht in der Lage, es hinten zu sehen
Kopf eines Hasen
„ja steven ja ich habe eine interessante
Präsentation von
lotto er macht einige Arbeit unten in
Neurowissenschaften mit
Cirque du Soleil hat er tatsächlich und er hat
das
das Bild, ich glaube, es war sehr ähnlich
Bild und er sagte, dass wir meistens sehen
es von oben
weil wir erwarten, Dinge von… zu sehen
über den ersten
das fand ich ziemlich interessant
„so da ist es so
Sie landen dann tatsächlich mit dieser Art von Inaktivität.
situated
weil ich so das Gefühl habe, dass ich alles aufsaugen
etwas hier, wahrscheinlich suche ich danach
Über mir, wenn ich nach mehr suche.
das hier kommt zum Vorschein und dann vielleicht
Es ist um.
so you know i thought that was kind of
interessant, das erinnert mich an
Kinderhörnchen
sind in der niedrigsten Reihe platziert, um sie zu bekommen
in ihrem Affordanzbereich es ist es
ihre proximale Zone, sodass Sie Nischen ausführen können
basierte Partitionierung
Ich liebe die Idee des Überwacherkapitalismus sehr.
Es ist
und dann gibt es auch noch ganz viel anderes
„natürlich
Situationen, in denen wir verfolgen können, was ein
Das Tier schaut und ja, es schaut.
zu Dingen, die handlungsfähig sind
und das ist so wie wir etwas aufnehmen
„von oben gibt es wohl kein Sammeln mehr
für Zweige
Du visualisierst es nicht von oben herab,
das ist etwas, das wir nicht tun können
„aber wir sind wirklich auf das Aufnehmen spezialisiert
Dinge, die über okay hinausgingen, lasst uns ansehen.
gerade eben
zwei Figuren, die Figur drei, ich glaube.
bezüglich dessen
„uh Papier 2018 Papier, das sie erwähnt haben
Am Ende.
für weitere Details zu dieser Familie
Simulationen, aber
im Wesentlichen zeigt es wie mehrere
Ansichten
der Erwartungs-Karte und der Vorannahme
Glaubungslandschaft und
basierend auf einem Agenten muss er sich von
von links nach rechts
so wie es von hier „das ist links
Hier beginnt es und es muss sich bewegen.
durch seinen Schacht
Ich weiß nicht, ob das ein schlechter Zustand ist.
Was ist damit, aber im Grunde ist es hier
blau
Es glaubt, dass hier ein Ziel existiert.
Es wird in diese dunklere Ebene eindringen.
Blau mit seinem proximalen Verarbeitungsbereich
im Wesentlichen
„durch den Schacht gehen, Unsicherheit beseitigen
über die Maßnahmen, die ergriffen werden sollen
Hier ist der Aktionspfad einfach, sie hält
gehen in einer geraden Linie
um, obwohl es so aussieht wie eng und
dann
schließlich stellt es Kontakt mit dem Ziel her
state purple
und so von seinem lokalen geometrisch uh
verzerrter Blickwinkel projiziert
„aus der Perspektive gibt es freie Energie
thermometer
und es ist so, zuerst scannt es herum und
dann ist es wie okay
Ich gehe in diese Richtung zum Ziel.
und reduziere meine Unsicherheit und dann ist es
gerade angefangen, aufzuwachen
und das ist interessant, wo Dopamin sich einmischt
kommt ins Spiel, es ist etwas, das ich würde.
gern über … sprechen
Bald, weil ich an Dopamin gearbeitet habe.
Aus Sicht des Prinzips der freien Energie
Dopamin wird normalerweise als
„Belohnungsmolekül, das macht dich glücklich oder
Es ist der Lohn, den Sie wissen, bei Spielautomaten
und das ganze Zeug
„wenn wir das im Kontext betrachten
Dopamin-Aktivitätsmuster
in dieser Phase vorwegnehmend des Belohnung
tatsächlich haben es mit reduzierter Energie zu tun
wann du am Belohnung ankommst
Die Präzision ist bestätigt, weil du es tust.
bereits geglaubt, dass es eine Belohnung gibt
da
„das ist eigentlich so und das wird in figur  gezeigt
wenn Sie die maximale Zone der maximalen erreichen
InformationUnsicherheitsreduktion
dann steigt die freie energie
am Ausgelaufen
sofern es denn der Fall ist und wenn das Ziel ist
erreicht ist, ist wieder erreicht
wenn wir darüber nachdenken, was die
Neurophysiologie ist tatsächlich
und wie verschiedene Interventionen in unseren
Neurophysiologie könnte sich abbilden.
zu Unterschieden in was jemand ist
Wer hat keine Motivation
trotzdem wissen sie, dass das Ziel richtig ist
Hier, aber sie sind einfach nicht
Selbst wenn sie da und andere sehen können
Es heißt, es sei gut beleuchtet, man kann einfach
Es ist
und sie haben einfach keine Motivation
Vielleicht ist noch jemand da und er geht.
Ich mag die andere Seite auch.
mehr oder all diese verschiedenen Dinge
ohne eine Wertung darüber abzugeben, was diese
Zustände sind das Niveau der Analyse oder
was Kultur sie zu Belohnung befähigt
nicht nur wie wir einige davon abbilden können
„Cybernetische Parameter auf das Neuro
und schließlich die phänomenologische
Parameter
und ich denke, dass Figure Four viel ausplaudert
von ähnlichem
Ideen, weil es darüber spricht
der Zusammenhang zwischen dem Erlebten
Raum und der Peripersonenraum eins
könnte fast schon retten
und auch Ereignisse, die wahrgenommen oder
Vorstellungsverhalten
und diese Überraschung und dann Reduktion
Unsicherheit
diese Art einer Neuausrichtung und Umstrukturierung
entweder Aktion
um die Inferenzseite zu reduzieren, um Überraschungen zu minimieren
über die Welt angesichts dieser sehr tiefen
generatives Modell
das ist ungefähr der Fall und
Das waren einige wirklich coole Ideen
„in der Zeitung erwähnt
und wenn sich noch jemand melden möchte
ihre Hand nur noch ein paar interessante
Notizen dazu
„das ich für cool fand, sie zeigen ein
Schleife von um
Vorhersage zu der Wahrnehmung zu
Vorhersage der Änderung der freien Energie
Vorstellung und dann Handlung und so haben wir’s
Ich habe viel über Zyklen geredet, die...
Perzeption
Aktionswelt rechte Wahrnehmung Agent
Eine Welthandlung wie das, aber hier ist dies
ein Schleifenablauf
in einem Organismus oder in einem Analysemodell
„Es ist immer noch eine verschachtelte Markov-Situation und
Es ersetzt das andere nicht, es ist
das ist nicht das andere, das andere ist darüber
Agenten in der Welt
und das sagt man im Grunde genommen
diese reflexive bewussten
Systeme was ist eigentlich die Schleife
das ermöglicht erdgebildete erdgebildete Ereignisse
um die Handlung zu beeinflussen, so dass ich nicht weiß
Das ist und es zeigt, welche Richtungen.
verschiedene Dinge können beeinflussen
einander hier hat es Wahrnehmung und
„Aktionen beeinflussen einander, so vielleicht
das ist das
eine andere Welt in der Agenten-Schleife aber dann
Hier spielen diese anderen Prozesse ablaufen
gerade eben
cool und dann ist es wie der Vektor von
Zeit auf einem freien Energiefeld.
durch die Zeit und es wird projiziert und es ist
das Bergabkommen
so zugehörig durch die Zeit in diesem wie
vektor merkwürdig Art
und wie ich es verstehe und ich kaum
Verstehe es, das ist, wo die Mathematik ist.
und die Forschung ist es, wie okay
Chemische Reaktionen laufen immer nach unten.
Nun, eine brennende Kerze ist immer noch bergab.
Okay, was wäre mit
ein Zell gut, eine Zelle ist auch bergab in einem
wirklich
spezifische Methode, wie wir alle unsere Richtlinien
Handlungen sind einen Abhang hinunter.
in welchem Landschaften ist die freie Energie
Optimierung
Wie verändert sich die Landschaft, das ist eine
Die Beziehung, wie unsere Meta
Die Optimierung läuft.
unter verschiedenen Arten von Umweltbedingungen
Regelmäßigkeiten
so ja, das ist alles
ich würde über diese Zahlen sagen
Haben sonst noch jemand Fragen?
letzte Gedanken, was wäre etwas zu
gehen Sie detaillierter in 9.2 ein
ja, lass uns mit alex und dann stephen machen
Ich versuche, kurz zu sein um äh es.
Das ist mir interessant.
wie man dies mit dem Vorstellungsgespräch in Verbindung bringt
das Prinzip, dass
wenn man diese dynamischen Systeme als
Agenten, die versuchen,
exportieren Energie aus ihren
Identität um uh
durch das Ausführen von Handlungen und größeren Systemen
dass sie ein Teil davon sind
ihr Handeln schafft tatsächlich neu.
Unbekannte Dinge, die sie wahrnehmen und
lösen
und vielleicht ist Erkenntnis nur der Rand
zwischen
direkter Rückmeldung und der größeren
die Umgebung, die sie zu ihrem Teil haben
vielleicht liegt es an der selbstbezogenen
wie eine Struktur, die notfalls entsteht
sich selbst
Ich weiß nicht, coole, fantastische Gedanken
steven
„ja, das ist schon mal erledigt, vielen Dank für die Entpackung
diese Diagramme, weil ich sie mir angesehen hatte
dieses Paper ist schon eine Weile
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". einmal in der Vergangenheit, aber einige dieser Dinge
war wirklich schwer, um.
das ist wirklich hilfreich um um
denken Sie über diese Idee von
das, dass es da diese Vorstellung
das ist gerade sehr nützlich
denke
Ich weiß nicht, wie viele weitere Artikel es noch gibt.
wirklich damit umgehen, also ich denke das ist
ziemlich
ziemlich interessant und ein bisschen in der
das Paper, das wir vielleicht mal überdenken sollten
dass ich das bemerkt habe
das sagt es in der arbeit etwas
„über wie das nicht versucht, damit umzugehen
alle unbewussten Dynamiken
„unter der Oberfläche, aber dass es darum geht, zu versuchen
find diese Art von
zusätzliche Schicht des bewussten Gedankenspiels
oder eine Projektion, so es interessant sein könnte
gerne.
Erforsche das bitte nächste Mal cool
Vielen Dank für den Vorschlag und allen.
Vielen Dank für Ihre Teilnahme
Wir werden Folgeformulare für die haben.
Die Teilnehmer es ist in Ihrem
Kalender-Einladung und uh via das
Mechanismus für die Live-Teilnehmer oder
gerade ein
twitter youtube komment für jeden anderen
Bitte geben Sie uns Feedback.
Vorschläge
Fragen, die wir damit beantworten können
für 9.2
gute Arbeit heute und dann ja 9,2
Wir werden darüber viel mehr sprechen können.
hoffentlich von einer ganzen Reihe von verschiedenen
Perspektiven um
bleiben Sie bitte mit dem Team in Kontakt
Die Active Inference Institute „com
Es war eine großartige Diskussion, vielen Dank.
„Jeder, der teilnimmt, ist nur
total begeistert
faszinierende Sache, vielen Dank nochmals für
die Unterhaltung
und wir werden nächste Woche jeden sprechen
Wer es hört, ist willkommen, dabei zu sein.
nächste oder die folgende Woche
aber vielen Dank nochmal an alle und wir werden sehen
Du später